1	، 18 أغسطس 1920 - 28 أبريل 2009).
2	، 6 أكتوبر بموجب القرار لحكومة.
3	ABR يحافظ على نسخ متعددة من قاعدة بيانات في الذاكرة، واحد من كل منطقه التي يتم توصيل الراوتر به.
4	Accessed October 2017 كانت رابع امرأة رسامة تلتحق بهذه الأكاديمية، وكان ذلك بعد تسع سنوات من كاثرين جيراردون وبعد ثلاث سنوات من مادلين وجينيفيف ابنتي لويس دي بولون.
5	Agdestein (2004), p. 104. خلال عامه المستقطع عن الدراسة، احتل المركز الثالث مناصفة في بطولة أوروبا لأقل من 14 سنة والمركز التاسع في بطولة العالم لأقل من 14 سنة.
6	AI المدخول الكافي في الولايات المتحدة؛ ويحدّد ذلك عند توفر معلومات كافية لتحديد قيم متوسط المتطلبات المقدّرة والبدائل الغذائية الموصى بها.
7	Anesthesia (2001), 56; 825-828 واستنادا إلى الأدبيات الحالية، فإن التوصية الواسعة الانتشار بتطبيق تلك المناورة خلال كل عملية تنبيب متسلسل سريع يتم التخلي عنها سريعا.
8	Atglen ، PA: التاريخ العسكري لشيفر، 2012.
9	Baphomet، الذي كان يلفت الانتباه لشبهه باسم محمد لدى الكتاب المسيحيين ذلك العصر Mahomet.
10	Beaten" (في إشارة إلى قتال الزعيم الأخير في اللعبة).
11	Belmont, CA: Wadsworth, Cengage Learning, p. 36. حيث يبدأ الأطفال في تحديد أفعالهم ونتائج أفعالهم.
12	Bergmann (1986), 265 يستخدم الكاتب طرفًا ثالثًا ليقدم وجهة نظر ديلانو، وقد أصبحت هذه الطريقة مثالًا شائعًا لهذا النوع من السرد الأدبي لاحقًا.
13	Breen (1977, 2000) pp22–23 وقد اعتدي على وايلد مرة من قِبل مجموعة من الطلاب وقد تعامل معهم بمفرده مفاجئا النّقاد.
14	"Canis lupus rufus"، بينما يقول أخرون أنه نوع مستقل بذاته، يحمل اسم "Canis rufus".
15	Cottrel, Leonard, Hannibal: Enemy of Rome, p. 102 ، وبعد المعركة، أرسله حنبعل مرة أخرى إلى قلورية على رأس جيش.
16	Croswell 1997, p. 52. ومع ذلك فإن بلوتو محمي أيضًا برنينه المداري 2: 3 مع نبتون بالنسبة لكل مدارين يصنعهما بلوتو حول الشمس يصنع نبتون ثلاثة وتستمر كل دورة حوالي 495 سنة.
17	Dini) كتبت أنه كان يلقب "بالأخ الأكبر" (أبانغ) من قبل زملاءه؛ فقد كان أطول بكثير منهم.
18	Duckworth. p. 165. ، فيما يستبعد آخرون كون المثل يتحدث بشكل مباشر عن السيد المسيح، وإنما يمثل أخلاقياته.
19	Entity (2.0) في 14 أغسطس 2017.
20	File:قرية مطلة على نهر أوريكا في أعالي الوادي.
21	Forrest Gump الذي أخرجه عام 1994 وفاز فيه بجائزة أوسكار لأفضل مُخرج.
22	GHRH - يحفز انتاج واطلاق GH (خلايا سوماتوتروف (somatotroph) من الغدة النخامية الأمامية.
23	Hastings, p. 9 قبل عيد مولدها الثالث بقليل، وُلدت أختها، باميلا؛ كان التغيير الواضح في حب الجدة لصالح المولودة الجديدة مصدرًا آخر لاستشاطة غضب نانسي، وطوال طفولتها وحتى سن البلوغ، واصلت صبّ غضبها على أختها».
24	"Heron TP" ويمكنها الطيران أعلى من الخطوط الجوية.
25	I2P هي مزيج من الشبكات قليلة التأخير وهناك حدود للتخفي الموفر بواسطة نظام كهذا، ولكن تطبيقات مثل Syndie، I2P mail و I2PSnark توسع هذا النظام وتوفر المزيد من الوظائف إضافية والحماية.
26	IEEE تشجع البائعين لتقديم "التوافق" لتنفيذ بروتوكول يحتوي القدرات والخيارات التي استحدثت لمساعدة المستخدمين على تحديد ما إذا كان سيتم interwork التطبيقات المختلفة بشكل صحيح.
27	Images Asia: Report on the Situation for Muslims in Burma May 1997 http://www.ibiblio.org/freeburma/ethnic/rohingya1.txt بدأت اضطرابات ماندالاي بعد ورود أخبار عن محاولة اغتصاب ابطالها مسلمون.
28	ISBN 0-8223-1992-6 أنشأت منظمات مماثلة مستعمرات مماثلة في ميسيسيبي في أفريقيا وجمهورية ماريلاند والتي ضمتها ليبيريا لاحقًا.
29	JL Orton… - 1966 - Orton Dyslexia Society على الرغم من أن بعض الأبحاث قد أظهرت نتائج متضاربة.
30	Klaus Berger: Qumran, Stuttgart 1998, S. 137 تم تفسير بعض النصوص اليونانية من الكهف 7 على أنها مقتطفات من العهد الجديد.
31	KTU حاليا المرتبة 751-800 العالم بين أفضل الجامعات بحلول عام 2019 QS ترتيب الجامعات على مستوى العالم.
32	Kuehn 1995, p. 53 note 58. كان يعني هذا أن القرية تستطيع أن تجمع ضرائبها بنفسها وتودعها مباشرة في خزانة الإمبراطورية.
33	LCCN: 68-8409 حاول يانج الاختباء والإقامة في أحد الفنادق.
34	Lee Levine, Yad Yitzhak Ben Zvi and Wayne State University, Jerusalem, 1981, p.306 بسبب المصاعب المالية وصعوبة في الحصول على "كوشان" (صك عثماني لملكية الأراضي) هجر الموقع بعد عام واحد.
35	Lengermann and Jill Niebrugge-Brantley, 203 أنشأ الذكور تحت الهيمنة الذكورية مؤسسات القانون والدين والتاريخ والاقتصاد وجعلوا منها إطاراً لحياة النساء اللاتي يعانين نتيجة استقلالهن الذاتي.
36	Lovejoy, page 62 جاء أول ملك لنري، افكوانوم، بعده مباشرة.
37	Mawdsley 2011, p. 253 وفي برلين، ساد الذعر من أن موسوليني قرر استباق هتلر وإعلان الحرب في خطاب ألقاه من الشرفة في قصر فينيزيا الساعة 2:45 مساءً؛ تجمع حشد يقدر بنحو 10,0000 لسماع خطابه الذي استمر أربع دقائق فقط.
38	Miller and Taube 1993, 2003, p. 40. كانوا مرتبطين بـ زيتيزماميه Tzitzimimeh، وهي مجموعة من الكائنات المخيفة التي جسدت الموت والجفاف والحرب.
39	MQ آمور هي حديقة منحوتات صالحة للعب في ساحة المجمع الأمامية.
40	Nacional (IGN), 2009 وحسب إحصائيات عام 2010 كان عدد سكانها 326,953 نسمة.
41	"Netflix 2015" حلقة من سلسلة "
42	Nohlen et al., p101 وبلغت نسبة مشاركة الناخبين 80 في المائة تقريبا.
43	Page 59 دعم الإصلاح البرلماني المعتدل في عام 1915.
44	Piero Adorno, Mesolitico e Neolitico, p. 16. وتنتشر النُقوش الصخرية على جميع الأسطح في الوادي، وتتركز في مناطق دارفو بواريو تيرمي، كابو دي بونتي، نادرو، باسباردو.
45	PykF هو إنزيم منظم فراغياً عن طريق الفركتوز ثنائي الفوسفات ( 1,6-bisphosphate (FBP الذي يعكس المكانة المركزية PykF في عملية الأيض الخلوية.
46	Radikal gazetesi وعلى الرغم من أن أطول كتاب بمجموعة الأفلام 1114 صفحه إلا أنه كان أقصر فيلم بالمجموعة حيث يستغرق 138 دقيقة.
47	Retrieved 11 February 2013 وتختلف أنواع الأوريستياس العديدة في بحيرة تيتيكاكا اختلافًا كبيرًا في كل من تفضيل المساكن Lauzanne, L. (1992).
48	Sandag, Mongolyn uls töriin gadaad khariltsaa (1850–1919) Foreign relations of Mongila (1850–1919) (Ulan Bator, 1971), p. 244. ربما كان القصد من هذا التركيب المحدد للوفد – نبيل وكاهن ونائب عن الشعب- إعطاء المهمة صفة الإجماع الوطني.
49	"Science Daily" (العلم يومياً).
50	S.D. Valgobbiazanano "، الاستحواذ على أصول" Associazione Calcio Lumezzane S.p.A. "المفلسه ، وعمل كخلف لها.
51	See article in the World Jewish Digest, April 2007 من الواضح أن موقع الهيكل مرتبط بموقع قدس الأقداس.
52	Senn (2007), p. 104 تمت دعوة Raštikis، بصفته الرئيس المحتمل لحكومة جديدة، لحضور الاجتماع.
53	Skynner & Cleese, Families p. 63 أما المستوى الأقل من التكيف يؤدي فيما بعد إلى ما يُعرَف بالغرور الدفاعي، الذي يدفع المرء إلى الإفراط في تعويض ضعف الثقة بالذات.
54	SODAR عبارة عن نظام يستخدم لقياس سرعة الرياح على ارتفاعات مختلفة فوق سطح الأرض، وقياس البنية الحرارية للطبقة السفلى من الغلاف الجوي.
55	Spiky Personality : تحصل علي كأس برونزي عندما تقوم بقتل العدو بسلاح النباتات (Burster plant).
56	Taylor, 6; 18 وربما كان لافتًا للنظر أن أخت وولستونكرافت، إليزا، كانت قد تركت زوجها بعد إصرار أختها، وبطريقة مشابهة جدًا لما استخدمته مع ماريا لترك زوجها.
57	Thrust reversal الموجود في المحرك النفاث.
58	Thurman 1999, p. 483 وانطلقت هيبورن إلى البروفات ولكونها لم تخوض تجارب التمثيل كثيرصا فقد احتاجت إلى تدريب خاص.
59	U253EPmSxIF المتهم بقتل بناته الثلاث في المنيا عن طريق "الكوبرا" يكشف تفاصيل مثيرة في تحقيقات النيابة.
60	UI، والمعروفة أيضًا باسم S40.
61	University of Iowa, The Writing University, Writers, http://www.writinguniversity.org/writers قام بالتدريس في جامعات المملكة المتحدة ومصر والولايات المتحدة وكندا.
62	Updated: May 16, 2011 تقوم وظيفة الخلايا التائية الطبيعية على المساعدة في مناعة الجسم البشري، تمثل الخلية التائية أحد النوعين الأوليين للخلايا اللمفية (يُسمى النوع الآخر الخلية البائية).
63	WEC, p. 176 وقد وضعت احتياطيات محتملة على أكثر من 120 تريليون قدم مكعب (3.4 × 1012 متر مكعب).
64	Woolridge، J. راندال ورمادي، وغاري ؛ التطبيقية مبادئ المالية (2006) زيادة الديون وسوف يسهم إسهاما إيجابيا على الشركة إلا إذا كان العائد على حقوق المساهمين في الشركة العائد على الموجودات (المكتب الإقليمي) يفوق معدل الفائدة على الديون.
65	WWE Brand Extension؛ العملية التي بدأها الاتحاد العالمي لمصارعة المحترفين في عام 2002 بهدف تقديم أنواع جديدة من بطولات مصارعة المحترفين وهي البطولات التي كان على رأسها كل من Raw وSmackdown!
66	X ، يشير إلى تلف الحمض النووي مما يسهل توظيف بروتينات إصلاح الحمض النووي لاستعادة السلامة الجينومية.
67	Yamakawa, p. 39 وبالتالي، فإن استقباله الحار وشعبيته لدى العديد من الأشخاص في البلاط كانت بسبب زياراته المتكررة التي كانت ستستمر طوال فترة منصبه.
68	Yuri الذي يعني حب الفتيات: يظهر هذا الصنف امرأتين بالغتين في علاقة سحاقية.
69	أ. أن يورد الحديث لبيان ما تدل عليه الآية.
70	أبابيل 2 هي طائرة إيرانية بدون طيار ضمن سلسلة طائرات أبابيل، وتُعتبر هذه الطائرة إحدى النماذج المطورة والتي تمت صناعتها لتلبية احتياجات البلاد.
71	إبان تقاسم بولندا الأول، سيطرت الإمبراطورية النمساوية على جنوب بولندا، والذي أُطلق عليه لاحقًا اسم مملكة غاليسيا ولودوميريا.
72	أبانت نتيجة التعداد السكاني لعام 2013 بأن 91% من عدد السكان هم أوروبيو الأصل، و6،7% سكان أصليون (ماوري)، و1،3% أتوا من الجزر القريبة في المحيط الهادئ و 4,4% ذوي أصول آسيوية.
73	ابتاع الناس البطاقات, وانتظروا وصول القطار لأيام في المحطة, وعلى نفقة رئيس البلدية الذي اهتم باحتياجاتهم.
74	ابتداءً من عام 1959م ولكنها سرعان ما أُخضعت للحكم البريطاني من جديد عام 1962م.
75	ابتداء من عام 1983 بفوز روايته صيف في الجنوب بجائزة تقديرية وكذلك روايتيه اللاحقتين الفنارات و التوأم مع عدد من قصصه القصيرة.
76	ابتداءً من مايو 2005، بدأت إنتل في إطلاق معالجات بنتيوم 4 ثنائية النواة تحت اسم بنتيوم D وبنتيوم إكستريم إيديشن.
77	ابتدأت الأشغال في السد سنة 1948، يصل علوّه إلى 132 متر وعرضه 290 متر، وتبلغ سعته 1,5 مليار ونصف متر مربع.
78	إبتكر شعار حركة أمل الثّاني السّيّد نزيه حسّون " ذو الفقار " سنة 1978 م. بعد اختفاء الإمام السّيّد موسى الصّدر.
79	أبدى الحاضرون إعجابهم بصناعة ماكسويل بيئات طبيعية كاملة لكل نوع ما جعلها تبدو وكأنها لا تزال على قيد الحياة.
80	أبرز كتبها خطوات نحو المسيح، ورغبة العصور، والمؤامرة العظيمة.
81	أُبرمت معاهدة الغانج التاريخية لتقاسم المياه في عام 1996.
82	أبلغ الأدميرال غرانت شارب، قائد القوات الأميركية في المحيط الهادي ، أن الموقف حرج.
83	أبلغت المدن أيضًا عن نقص كبير في العمالة، خاصة في صناعة البناء.
84	ابن تاجر من جنيف.
85	ابنتهما جانيت آن روس (ني داف غوردون)، ولدت في عام 1842 وتوفي في عام 1927.
86	ابن شداد،233 وكان السعيد ناصر الدين بركة أكبر من بقوا على قيد الحياة من أبناء بيبرس.
87	ابن عذاري المراكشي هو أبو العباس أحمد بن محمد بن عذاري.
88	ابوحنيفه أحمد بن داوود الدينوري، الاخبار الطوال، ص229؛ البلاذري، المصدر السابق، ص158 وابوالفداءاسماعيل بن عمر ابن كثير، البداية والنهاية، ج8، ص151.
89	ابوعبدالله عبد المنعم الحمیری، الروض المعطار فی خبر الاقطار، ص421.
90	أبو محمد الحسن بن إبراهيم بن زولاق الليثي (
91	أبو مناد باديس بن منصور بن يوسف بن بلكين بن زيري بن مناد الحميري الصنهاجي (
92	أتاح تمثيل كميات متغيرة من البروتينات الفلورية الحمراء والخضراء والزرقاء في مخ فئران الطفرات، فيما يُعرف باسم قوس قزح المخ، التصوير التوافقي للعديد من الألوان المختلفة في الخلايا العصبية.
93	أتاري sa ( يورونكست : ATA ) هي منظمة دولية الفرنسية وشركة قابضة مقرها في فيليوربان،
94	اتبع التعليم القانوني لجناح في مقرات المحكمة نظام التلمذة، الذي كان شائعا هناك لعدة قرون.
95	اتبعوا نموذجًا نشأ في لندن وباريس ، ولكن سرعان ما قامت جميع المتاجر الكبرى بنسخ ميزات جديدة من بعضها البعض.
96	اتجه العديد من رجال الإطفاء لاستلام مهامهم من ردهات البناء مباشرة، وأمرهم قادة الموقع بالدخول إلى البناء.
97	اتجهت عائلته شرقًا إلى الاتحاد السوفييتي بعد الاحتلال النازي لبولندا في عام 1939م.
98	اتجه في لهفه نحو الماء.
99	اتحاد الكتاب أذربيجان يضم حوالي 1500 عضو.
100	اتخذت النهج الأحدث طريقًا بعيدًا بتحليل جينات في مناطق محددة بعيناه في الجينوم بأكمله، وتستند إلى شاشة غير متحيزة من الجينات في جميع أنحاء الجينوم بأكمله، والتي ليس لها علاقة واضحة بالنمط الظاهري.
101	اتُخذ قرار بنائه في عام 1885 خلال الفترة التي كان فيها جورجيوس ثيوتوكيس عمدة، وبدأ البناء في عام 1893 من قبل العمدة مايكل ثيوتوكيس.
102	اتستغرقت عملية كتابة الفيلمين أكثر من عام بقليل.
103	اتفاق سلام مؤقت يتم بموجبه إنشاء دولة فلسطينية في البداية على 50٪ من الضفة الغربية، مع حدود نهائية يتم التفاوض عليها في وقت لاحق.
104	اتفاقية التنقيب والإنتاج مع شركة شل اكسبلوريشن بي في وشركة توتال فنتشرز العربية السعودية وشركة الزيت العربية السعودية (شركة جنوب الربع الخالي (سراك)) للتنقيب عن الغاز غير المصاحب وإنتاجه.
105	اتهمت كونراد عائلة واينستاين بمُحاولة إجبارها على الابتعاد دون تعويض، من أجل توظيف مُنتجة أرخص، هي إيا لابونكا زوجة كرافن، بُغية خفض تكاليف الإنتاج.
106	اتهمه غال في وقت لاحق بالسرقة الأدبية وأوقف عمله.
107	أثارت اللعبة الجدل خلال تطويرها بسبب أسلوبها التظليلي وتصوير لينك بشكل أصغر سنا، وإلا أن النقاد استقبلوها بكثير من الاستحسان.
108	أثار جانب من رواية متى تساؤلًا عن تاريخية الحدث، حيث أن إنجيل متى هو الوحيد من بين الأناجيل الأربعة الذي يذكر نجم بيت لحم والمجوس.
109	أثار مشروع قانون كينغ نقاشًا وجدلاً لاذعًا في برلمان نيو برونزويك.
110	أثار هذا العمل أحد أكثر تحقيقات الشرطة شدة في تاريخ نيوزيلندا، وأدى في النهاية إلى إلقاء القبض على كل من مافارت وبريور، واللذان تمكنا من النجاة بأنفسهما باستخدامها اسمي «صوفي وآلان تورينغ».
111	أثر انخفاض أسعار النفط وانخفاض قيمة الدولار الأمريكي وانخفاض أسعار الفائدة على اقتصاد البلاد.
112	أثرت مثل هذه التهديدات على وسائل التواصل الاجتماعي أيضًا على مدرستين في ألاباما،
113	أثر ذلك في محمد باشا وظهر ذلك لاحقاً عليه، إذ أصبح ناقماً على البحارة ويتضح ذلك من تعيينه لاحقاً لقادة بريين على الأسطول العثماني وإبعاده القيادة عن البحريين.
114	أثر فقدان الطفل على عمل "تشابلن"، وخطط لفيلم يتحول فيه الصعلوك إلى شخص يتبنى طفل صغير.
115	أثَّر هالي على مسار السرد ونبرته مع بقاءه "مُحافظاً على كلمات وتراكيب عبارات مالكوم إكس".
116	أثر هذا التصوير السلبي للعلامة التجارية على شعبية الأحداث ومصداقية اللاعبين المرتبطين بها.
117	أثناء إقامته في فرانكفورت نشأت صداقته مع Daniel Cohn-Bendit المسؤول الطلابي الألماني الفرنسي.
118	أثناء القتال العرقي في "
119	أثناء توليها منصب عضو كنيست، ساهمت في تشريع العديد من القوانين التي وافقت الانخراط في الدفاع عن حقوق العمال والنساء والأطفال والمعوقين والصحة والسكن والتعليم.
120	أثناء زيارته الرسمية إلى سوريا عام 2010 وآخر في جمهورية أرمينيا عام 2014.
121	أثناء عملية الشحن والتفريغ.
122	أثناء عملية شق الطريق، أما الحفريات الرئيسة في الموقع تم اكتشافها عام 1982 م، وكشفت الحفريات الأثرية عن بقايا قرى زراعية تعود بدايتها إلى النصف الثاني من الألف الثامن قبل الميلاد واستمر السكن فيه حتى منتصف الألف الخامس قبل الميلاد (كفافي 1990 : 134).
123	أثناء كتابتها باللغة الفرنسية كانت تغني باللغة البربرية وكان ألبومها ألأول Chants berbères de Kabylie عام 1967 و قد لقي نجاحا كبيرا و هو عبارة عن مجموعة من الأغاني التراثية للقبائل البربرية مترجمة اللي اللغة الفرنسية بواسطة اخيها جون.
124	أثناء هجوم الجبهة الشرقية عام 1944، احتل الجيش السوفيتي ما كان يُعرف بمملكة رومانيا قبل الاحتلال العسكري.
125	أثناء وجود في هذا المنصب، مثل الجزائر في ملتقيات عالمية بتونس مراران وبليبيل مرتين، وبمصر مرة وبالسعودية مرارا، وبالأفغان، وبالهند، وبسرنديب "سرلنكة"، وببلجيكا، وبنواكشوط، وبتشاد وبموسكو، وبإيران، وتناول الكلمة في هذه المجتمعات كلها.
126	أثناء وجودها في المنفى.
127	أثناء وجوده في العراق، أوكل لأخيه عبد العزيز الحكيم مهمة النشاط السياسيّ المباشر وتمثيل المجلس الأعلى في مجلس الحكم العراقيّ المؤقت.
128	أثناء وجودهما في الجامعة، كانت «ريسنيك» عضواً في (تاو بيتا بي) و(ألفا إبسيلون في).
129	أثناء وقبل حملته في الانتخابية الرئاسية.
130	اثنين من المسلحين تم أيضا القبض على وألقى القبض عليه في القتال، التي حاول المسلحون بمهاجمة قاعدة لجيش.
131	أثوابها تتراوح من الأخضر المذهب إلى الأزرق والذهبي.
132	أثيرت مخاوف جديدة حول حقيقة هذا الكوكب واصطدامه بسطح الأرض من قبل جماعات غير علمية أغلبها دينية ومجموعة من المنجمين.
133	أجاب روزنفيلد قائلاً "لدي شيء، أعتبره قد انتهى، لكن الأمور أصبحت معقدة خاصة وأن Minecraft أصبحت الآن ملكية كبيرة.
134	أجاب عليهم: "أعتقد أنكم تدركون إذا تخطفوني، سيفوز المحافظون في الانتخابات بي 200 أو 300 مقعداً".
135	أُجبر الأوروبيون على البحث عن طرق تجارية جديدة، ما أدى إلى الحملة الإسبانية بقيادة كريستوفر كولومبوس إلى الأمريكتين عام 1492 ورحلة فاسكو دا غاما إلى أفريقيا والهند عام 1498.
136	أُجبرت إليونورا على الموافقة على إبطال الملكية المطلقة والحق في وراثة العرش، لها ولمنافسها، ابن شقيقتها تشارلز فريدريك، دوق هولشتاين غوتورب.
137	اجتماع عام 2015 في واشنطن كان أطول بيوم واحد لتغطية كافة لتغطية مناسبة مرور 100 سنة على تأسيس جمعية الرياضيات الأمريكية.
138	اجتمع الأمير الساماني المهزوم في بخارى هو وبكتوزون وغيرُهما من الأمراء وقوادُ الجيش فقويت نفوسُهم وشرعوا في جمع العساكر من المدن التي بقيت تحت أيديهم في بلاد ما وراء النهر وعزموا على العود إلى خراسان لاستعادتها من الغزنويين.
139	، اجتمع أوليكس و (bomnegocio.com) ، المملوك لشركة (شيبستيد) النرويجية، في عام 2014 لإنشاء موقع للإعلانات المبوبة.
140	اجتمعت هي وبضعة أشخاص غيرها حول شاشة تلفاز ليشاهدوا أولى الخطوات على سطح القمر.
141	أجري البحث الأول بشأن "اضطرابات المعالجة السمعية" في عام 1954 عن طريق دراسة هيلمر مايكلبوست (Helmer Myklebust)، "الاضطرابات السمعية لدى الأطفال".
142	أجريت انتخابات رئاسية وبرلمانية تعددية كاملة في مارس 2005, مع الجولة الثانية في مايو ايار.
143	أجري تحقيق لاحق في البرازيل في الفترة من 19 حتى 26 يونيو 2015، ثم نُقل لاحقاً إلى مجمع قضايا القديسين الذين أصدروا مرسوماً اعترفوا فيه بإنهاء التحقيق.
144	أُجريت عمليات الاختبار في أرض اختبار وايت ساندس (نيومكسيكو) الموجودة بجوار المركز.
145	أجمل أشجار الأرض الإلهية."
146	إجهاد: صدمة في العضلات بسبب زيادة تمزق وتمزق ألياف العضلات.
147	أجهزة الكمبيوتر الشخصية،
148	أجهزة الكمبيوتر هي مرنة بما فيه الكفاية لنمذجة تلافيف غريبة لتطورت من تفكيرنا، وحتى الآن تستجيب فقط لتعليمات دقيقة.
149	أجهزة للرؤية الليلية يعمل من خلال عملية تنطوي على تحويل فوتونات الضوء المحيط في الإلكترونات التي يتم تضخيمها من قبل الكيميائية والكهربائية وعملية تحويلها إلى الضوء المرئي.
150	أحب المدربون والطيارين الطيارين هذه الطائرة، بسبب صغر حجمها ومناولتها الحساسة وإدراكها الكبير.
151	أُحبطت آمال نابليون بالسلام الذي كان يحلم به، ولا مناص من الحرب بعد الآن.
152	أحب غيرتزمان طريقة اللعب في اللعبة وقال إن التحكم كان ممتعًا، وأنه يقدر القدرة على التصوير أثناء الجري.
153	؛ احتجاجًا على مقتل 12 رهينة نيباليًا على أيدي جماعة "جيش أنصار السنة" العراقية.
154	احتشدت مجموعة من العبيد يتراوح عددهم بين 64 و125 رجل، وهموا بالفرار من مزارع قصب السكر بالقرب من ما يعرف حاليًا بلابلاس على الساحل الألماني صوب مدينة نيو أورلينز.
155	احتفظ العديد من الليبراليين بموقفهم الأصلي، وبالتالي، لم يتم تعريف التصويت بحتة على طول خطوط الحزب.
156	احتل الجنود الأردنيون والمجاهدون دير الشعار وهرب اليهود منه لكن وصلت برقية من كلوب إلى التل تقول: "كفوا الهجوم عن المستعمرة إذا لم يهاجموكم لا تعتدوا عليهم".
157	احتل الجنويون مدينة جيجل عام 1240م، واتخذوا منها مرفأ تجارياً على الساحل الأفريقي وأقاموا فيها حامية لهم.
158	احتلت الجيوش النمساوية صربيا، وحارب الكثير من الصرب إلى جانب كتيبة صربيا الحرة التي أسسها آل هابسبورغ، فكسبوا مهاراتٍ تنظيمية وعسكرية.
159	احتمالية العقاب لم تردعه لأن "إجبارنا على الخضوع لتلك العملية المقيتة، كان فعلاً عدوانياً، بربري وخسيس، واستحال علينا أن نفكر فيه بهدوء".
160	إحتوت حزمة الأزياء على أزياء جديدة (لريو وثور ودانتي وأيرون مان وكريس ريدفيلد وكابتن أمريكا) تزامن إصدار الحزمة مع إصدار معركة الظل دي أل سي.
161	احتوت مرحلة النزول على عُدة الهبوط، وهوائي رادار الهبوط، ونظام الدفع الخاص بالنزول، والوقود الخاص بالهبوط على القمر.
162	احتوى القرص الأول على عشرة مواضيع صوتية، تم استخدام أربعة منها في النصف الثاني من السلسلة ولم يتم تضمينها في الإصدار الأصلي.
163	أحداث ليلة 6 أكتوبر، دار النشر للجامعات.
164	أحد أصدقاء روميو المقربين، وكان يتوسل إلى روميو ان ينسى حبه لفتاة تدعى روزالين ويأتي معه إلى حفلة تنكرية في قصر اللورد كابوليت، من خلال استخدامه لخطاب الملكة ماب.
165	أحد الأشخاص في ننكرهار كان يبلغ من العمر 30 عامًا وكان يعاني من أمراض القلب والآخر كان يبلغ من العمر 50 عامًا في قندهار وكان يعاني من الربو.
166	أحد الأمثلة الحديثة على استخدام الإدارة التكيفية من قبل الجهات الراعية للتنمية الدولية هو برنامج التعليم العالمي من أجل الإدارة التكيفية المخطط له لدعم الإدارة التكيفية في وزارة التنمية الدولية والوكالة الأمريكية للتنمية الدولية.
167	أحد الأمثلة على ذلك هو علاج أعراض اضطرابات المزاج عن طريق هرمون الغدة الدرقية.
168	أحد التفسيرات المزعومة أن الضغط المُتلقى على القدمين يمكن أن يرسل إشارات توازن الجهاز العصبي أو تفرز مواد كيميائية مثل الإندورفين الذي يقلل من الإجهاد و الألم.
169	أحد الجوانب الرئيسية في نمط الرحلة هو إدارة الجوع.
170	أحد الطرق التي من الممكن أن يحدث ذلك بها هو عن طريق جزيئات الالتصاق بين الخلوية، حيث أنه على سبيل المثال في الخلايا البشرية، فإن الحدود بين الخلايا من الممكن أن يبقى على حالها في حال كان للخلايا أنواع مختلفة من جزيئات اللاصق.
171	أحد الموضوعات الرئيسية في الحوار هو فكرة أن الروح خالدة.
172	أحد الوسائط السينمائية التي أصبحت شائعة بشكل لا يصدق أثناء الحرب كانت مشاهدة وإنشاء الأفلام من خلال الفيديو المنزلي.
173	أحد فروع هذا التجمع قام بتنظيم نفسه على شكل رابطة لدراسة الغذاء والمجتمع.
174	إحدى السمات المميزة الرئيسية هي الزخرفة المتشابكة، وخاصةً التي وُجدَت في ساتون هوو، في شرق أنجليا.
175	إحدى الطرق الشائعة المتبعة في تصميم أنظمة الاقتراح هي التصفية التعاونية.
176	، إحدى أهم زعماء حركة الحقوق المدنية وأرملة مارتن لوثر كينغ الإبن، عن دعمها لزواج المثليين ونددت علنًا بمحاولات تعريف الزواج على أنه "اتحاد رجل وامرأة" كشكل من أشكال "ضرب المثليين".
177	أحرز بول شهاد دكتور في الطب من كلية الطب في جامعة ديوك عام 1961، وأكمل تدريبه الطبي في مشفى هنري فورد في ديترويت، وتخصصه في أمراض النساء والتوليد في مشفى ماغي النسائي في بيتسبرغ.
178	أحرز خلال مسيرته في الإن بي إيه 2649 نقطة بمعدل 6.9 نقاط في المباراة الواحدة.
179	أحرز خلال مسيرته في الإن بي إيه 3368 نقطة بمعدل 7.3 نقاط في المباراة الواحدة.
180	أحرز خلال مسيرته في الإن بي إيه 400 نقطة بمعدل 4.3 نقاط في المباراة الواحدة.
181	إحصاءات شاملة حول الحوادث والإصابات في مكان العمل.
182	أُحضر نموذجان مختلفان من الصوفية إلى شمال غرب الصين من قِبل شيخين من الهوي ذوي شخصيات مؤثرة: الخفية، التي أحضرها ما ليشي (1681 – 1766)، والجهرية المتطرفة أكثر، التي أسسها ما مينغشين (1719? – 1781).
183	أحمد بن محسن بن مرتضى الكاشاني المتخلص بـروح و معين ويعرف أيضًا بـمعين الدين أحمد علي (1646 - 1696 م) (1056 - 1107 هـ) فقيه جعفري وكاتب وشاعر إيراني.
184	أحمد علي الكاظمي، هو أحمد علي بن أسد الله بن علي بن أحمد علي الكاظمي عالم دين سعودي.
185	أحيانا المشاهد التي يعملها تبدو خيالية، ولكنه يكشف عن موضوعها بحذر.
186	أحيانا يكونون أيضا أربعة بما ذلك أنانيال أو سبعة يبقا هذا طبقا لمصدر المعلومات.
187	اختار بعض أكثر منتقدي اتجاهات الكنيسة البقاء ومحاولة إجراء تغييرات بناءة من داخل الكنيسة الأنجليكانية.
188	اختارت جدته لتعليمه الديني أندريه أفاناسييفيتش سامبورسكي، الذي كان كاهنًا أرثوذكسيًا غير نمطي وغير ملتح.
189	اختار صانعو الأفلام استخدام السيارات التي يمكنهم تقليدها بثمن بخس لسرقة القطار - دي توماسو بانتيرا 1972،
190	اختار عدم الكشف عن هويته لعائلته، معلنًا أنه يجب أن يتعايش مع قراره.
191	اختار في البداية الرئيس التنفيذي السابق لشركة إكسون موبيل، ريكس تيلرسون، ليتولى منصب وزير الخارجية.
192	اختبار الكواجيوليز يستخدم للتفريق بين بكتيريا العنقودية الذهبية والأنواع الأخرى من بكتيريا العنقودية.
193	اختباري وصلت طاقة انفجاره إلى 10.4 ميغاطن تي إن تي، واختُبر في إنيويتوك عام 1952 وترك فوهةً بقطر 1.6 كيلومتر تقريبًا ميزت موقع الجزيرة التي أُزيلت بفعل الانفجار، والتي كانت تسمى إليوغيلاب.
194	اخترق مجهولون موقع رتوك ردًا على ذلك.
195	اختُطفت كاتالينا في عام 1509 من قبل الفاتح الاسباني دييجو دي نيويسا من مستوطنة أصلية تعرف باسم زامبا جاليرازامبا حيث كانت ابنة الزعيم المحلي.
196	اختفت في البحار جميع الأمونيت والعظائيات الزعنفية والموزاصوريات وانخفضت نسبة الحيوانات ذات الحركة الموضعية (غير القادرة على الحركة) إلى نحو 33٪.
197	اختفى لويس في أغسطس 1997م وأعلن وفاته قانونيًا في عام 2002م.
198	أُخِذت النواة المركبة بعين الاعتبار في يوليو 1945، وأُتيحت في عام 1946.
199	أخذ داي الفتاتين إلى فرنسا وعزلهما ليبدأ بأساليب روسو التعليمية، إلا أنه عاد مع سيدني إلى ليتشفيلد بعد فترة قصيرة، إذ اعتبر لوكريشيا غير مناسبة لتجربته.
200	أخذ كوب جولة في محاجره في أغسطس.
201	آخر المطاف كتب المسلسل تحت اسم (سيدة المجتمع) الا ان الرقابة في الكويت رفضت الموافقة عليه اكثر من مره فتم تغير اسمه و تم اختيار الامارات كي يصور العمل به.
202	آخر الملوك التي منحت الموافقة شخصيًا.
203	أخرجنى من القبر حياً، مثل حبك المُفضل الحي داخلي لأتم عمل كامل!
204	اخصائي علم النفس أوراق الاختبار العشر للموضوع، في المكان وبترتيب محدد (أولاً، أسود، ثم لونان (أحمر / أسود)، 4 أسود وأخيراً 3 ألوان متعددة الألوان).
205	أخصَّ هيرلي بالذكر كلًا من جو تروهمان، وباتريك ستامب الذين كانا صغيرين في السن، وبيت الذي أصبح خلال هذه الفترة "أفضل بمليون مرة" على حد تعبير هيرلي.
206	أخيرا خضعت مناطق الطوارق لسيطرة الاستعمار الفرنسي، حيث فككت سلطناتهم وأعيد تنظيمها.
207	اخيرا، في ال 25 من ايلول سبتمبر 2010، يعلن رئيس مجمع دعاوي القديسين، (المطران انجلو اماتو)، كيارا لوك طوباوية اثناء احتفال في مزار سيدة المحبة الالهية Notre-Dame du Divin Amour وذلك بحظور والديها وجميع مسؤولين ومؤسسين حركة فوكولاري.
208	أخيرا، يجب أن لا تحدث هذه الأعراض بشكل خاص أثناء اضطراب النمو المتفشي أو الفصام أو اضطرابات نفسية أخرى ولاتفسر بشكل أفضل لاضطراب عقلي آخر (مثل اضطراب المزاج، واضطرابات القلق والاضطراب الفصامي واضطراب الشخصية).
209	إدارة محافظ تكنولوجيا المعلومات هو علم تطبيق ممنهج لأنشطة تكنولوجيا المعلومات في المؤسسات.
210	أدت الأحداث السياسية والاجتماعية في فترة استعادة إيطاليا (1815-1835) إلى انتفاضات شعبية من خلال عبر شبه الجزيرة والتي شكلت إلى حد كبير الوضع الذي انطلقت منه حروب الاستقلال الإيطالية.
211	أدت الرياح القوية، التي وصلت سرعتها إلى 40 عقدة، إلى "فقدان القدرة على توجيه السفينة"، مما تسبب في انحراف جسم السفينة.
212	أدت إلى خلل بالدقة.
213	أدت تلك الهزيمة أيضا إلى إقالة اوليفاريس، حيث حبس في قصره بأمر الملك وتوفي بعدها بعامين بعد أن أصابه الإنكسار والجنون.
214	أدت كرستي دور لارا أنتيبوفا، في فيلم دكتور جيفاغو (1965 أيضًا) للمخرج ديفيد لين، المقتبس من رواية ملحمية رومانسية لبوريس باسترناك، واشتهرت بهذه الشخصية.
215	أدَّت هذه التصنيفات الاعتباطيَّة إلى تفريق الكثير من العائلات.
216	أدت هذه العودة إلى مباراة فرق ناش وستنق ضد راندي وسيد فشز وخسر ناش بالمباراة.
217	إدخال طرق جديدة كلّما كان ذلك ممكناً.
218	ادخر أمواله وأصبح مديرًا لمنزل قمار غير قانوني، ما أدى إلى اعتقاله عدة مرات.
219	أدركت النخب العثمانية ضعفها العسكري بعد خسارة الإمبراطورية لمناطق شاسعة أمام الإمبراطورية الروسية والحركات القومية اليونانية،
220	ادعت وسائل الإعلام أن الدبابات الأوكرانية انفجرت على مقربة من قرية ترودوفسك.
221	أدلى المحقق الرقيب روبرت فروم ملاحظات متكررة من مجموعة من الرجال يشترون كميات كبيرة من السجائر في كثير من الأحيان مقابل من 20000 دولار أمريكي إلى 30000 دولار نقدا.
222	إدوارد تيرون (Edward Tryon), كان بين الحضور وأخذته الفكرة وقال دون تفكير "ربما كان الكون تموجًا من العدم."
223	أدى ارتفاع الأنفلونزا الموسمية في عام 2015 إلى إعادة إطلاق شعار "اصطاده واقتله" في حملة في ذلك العام، عندما أذاعت الصحف والإذاعة والفيديو عند الطلب والإعلانات الرقمية تفاصيله لمدة ثلاثة أسابيع.
224	ادى اكتشاف تيتانات الباريوم لدراسة تراكيب المواد الآخرى.
225	أدى الثوران البركاني إلى بناء الجزيرة الجديدة على ارتفاع 100 متر مكونة من رماد وشظايا صخرية كبيرة.
226	آدي بسيطة؛ يجسون نبض الروس في حصن نوو تلين ثم ينسحبون بشكل استراتيجي إلى المأمن في الحصن الجديد.
227	أدى تفجير الحافلة إلى وصول العدد الإجمالي إلى سبعة.
228	، إدي تيرستال، كاريس فان هوتين، فيليكس دي روي، فونس راديميكرز، مارتين كولهوفن، أليكس فان فارميردام، فيدجا فان هوييت، جان فان دي فيلدي، بيم دي لا بارا، ديك ماس، مارلين غوريس، إيان كيركهوف، جيرون كرابي، مونيك هندريكس وريك دي غوير.
229	أدى نجاح الخيول الأصيلة الأمريكية في إنجلترا إلى قانون جيرسي في عام 1913، والذي حد من استيراد الخيول الأمريكية الأصيلة إلى إنجلترا.
230	أدى هذا الانخفاض إلى قيام المنظمات الحكومية الهولندية بتحويل جهودها إلى مشاكل أخرى.
231	إذا تخطت الإيرادات مجموع النفقات في فترة معينة، يعتبر الفرق دخلًا صافيًا للشراكة خلال هذه الفترة الزمنية.
232	إذا تم تهجين الحمض النووي المذيل المستهدف للتسلسل بخلية التدفق مباشرة عقب التذييل، فسيكون لديه هيدروكسيل 3’حر يمكن تمديده في رد الفعل التسلسلي تمامًا مثل المشرع الملتصق بالسطح وإمكانية خلط تحديد التسلسل.
233	"إذا توقف عامل الحديد في الكائن الاجتماعي عن العمل، أو فشل عامل المنجم أو منتج الأغذية أو الموزع في أداء وظائفه الطبيعية في اقتصاد المجتمع، فسيعاني الجميع من ضرر مثلما يعاني الكائن الحي الحيواني تمامًا من فشل أعضائه في أداء مهامها".
234	إذ أُجريّ في كوريا الجنوبية اختبار لأكثر من 66650 شخص في غضون أسبوع من أول حالة انتقال مجتمعي، وسرعان ما أصبحت كوريا الجنوبية قادرة على إجراء اختبارات لـ 10000 شخص يوميًا.
235	إذا حدث رد الفعل لدى البالغين كما هو موضح في أسفل قد يكون راجعا إلى تلف الأعصاب أو المرض.
236	إذ أدت طقوس عبادة الشمس إلى ظهور الآهة الشمس في التقاليد الدينية في جميع أنحاء العالم وإلى الرمزية الشمسية في كل مكان، فبالإضافة للعلاقة المباشرة للشمس بالضوء والدفء، فإن الشمس مهمة أيضًا في ضبط الوقت كمؤشر رئيسي لليوم والسنة.
237	إذا عملت كل عناصر التحكم كما هو متوقع في مثل تلك التجربة، فمن الممكن استنتاج أن التجربة تعمل كما هو مقصود منها، وأن تلك النتائج تعود إلى تأثير المتغير المختبر.
238	إذا فقد أحد الوالدين أو كلاهما الجنسية الروسية، يفقدها أطفالهم أيضاً.
239	إذا كان أداء المنافسة المنظمة مع التفويضات الفردية ضعيفًا في الظروف الميمونة مثل الموجودة بهولندا، فكيف سيكون أداء هذا النموذج في الولايات المتحدة، حيث تحديات الوصول والجودة والتكلفة أكبر؟
240	إذا كان الشخص يجلس واضعا كلتا يديه على ركبتيه مع إحكام قبضته على الركبتين فهذة إشارة واضحة إلى أنه مستعد في عقله لإنهاء المقابلة والرحيل.
241	إذا كان القلاء المصاحب أكثر من الحماض، ينتج عن ذلك قلاء الدم؛ أما إذا كان الحماض أكثر من القلاء، تكون النتيجة الحتمية احمضاض الدم.
242	إذا كانت التكلفة أو القيمة الدفرتية للأصل المؤجر يختلف عن قيمتها العادلة في البداية، ثم الفرق يعتبر الربح الإيجار يسمى المبيعات من نوع عقد الإيجار.
243	إذا كانت العجلات أو الدوارات Roller ليست موصولة بمحرك وإنما يحركها محور دوّار، فيسمى هذا المحور " المحور الدوّار".
244	إذا لم يكن الأمر كذلك فليتوب.
245	إذ أن العديد من المهندسين ابتكروا أجهزة وبرمجيات لإعادة تشكيل لوحة المفاتيح التي كانت تستخدم داخل الشركة وحتى تُباع تجاريا.
246	إذا نجحت ماساتشوستس في تنفيذه، فسيكون ذلك نموذجًا للأمة".
247	إذا نظرتم إلى أي شيء، ويقول في الهاتف أمامك، لا يمكنك أن ترى أنه من خلال العظام التي تحيط الدماغ.
248	إذ أنها تتعلم مع الوقت عادات وتفضيلات السائق.
249	إذ أنه يتم إعطاء جزء من الجائزة إلى الأعضاء المشتركين في العملية، كما أن ذلك الجزء يتم تقييمه وممعيرته وفقا لمفهوم إثبات العمل.
250	إذ بقي الرئيس السابق، راؤول كاسترو -شقيق الزعيم السابق فيدل كاسترو- في منصب الأمين العام للحزب الشيوعي والقائد الأعلى للقوات المسلحة الثورية في كوبا.
251	إذ بموجبها اعترفت أرمينيا باستقلال تركيا وكذلك اعترفت تركيا باستقلال أرمينيا؛ إلا أن أتاتورك لم يفي بوعده حيث قام بحصار المناطق الواقعة غرب أرمينيا فاحتلها بعد مقاومة شديدة مع الجيش الأرمني وأهالي تلك المناطق.
252	إذ تشكل النساء أقل من 17% من أعضاء هيئة التدريس في الفلسفة في بعض الدراسات.
253	إذ تعتمد وظيفة الترجمة على المعرفة والتوقعات والقيم والقواعد المستهدفة للقراء الذين يتأثرون مرة أخرى بالحالة التي هم فيها وبالثقافة.
254	إذ شارك في تمثيل مسرحية "
255	إذ عرفت الشعوبية كشكل من أشكال السياسة التي تنطوي على أفراد يسجلون بأصالة تجاربهم واحتياجاتهم.
256	إذن القرية فيها ماء، ولكن ليس فيها من يريد أن يستخدمه للزراعة.
257	إذ يُقيد كايل أخلاقه الحازمة، بينما يفضل كارتمان أن ينغمس في سعادته ويفعل كل ما في وسعه لإيذاء الآخرين.
258	أراد الانضمام إلى نادي فوت لايتس، وهوي نادٍ كوميدي للطلاب بدعوة فقط، وكان بمثابة بيت دافئ للمواهب الكوميدية.
259	أراد أيضا أن يوضح مكانته في العالم العربي وبين الدول العربية.
260	أرادت بعضها جمهورية بينما فضل آخرون الحفاظ على شكل من أشكال الحكومة الملكية.
261	أراضي القرية تستخدم كمنطة تدريب عسكري للجيش الإسرائيلي.
262	ارتاب ستالين من الفلاحين بصورة لا تُصدق، فنظر إليهم باعتبارهم تهديدًا رئيسًا للاشتراكية.
263	ارتاد كولفاكس مدرسةً في مدينة نيويورك حتى أصبح في العاشرة من عمره، إذ أجبرته حينها الصعوبات المالية العائلية على إنهاء تعليمه الرسمي، والعمل بائعًا في متجر جورج ماثيو.
264	ارتبطت الكاثوليكية الرومانية بالقومية الكرواتية، في الوقت الذي أشادت به منظمة أوستاشا بالدين الإسلامي الذي كان له أعداد كبيرة من الأتباع في البوسنة والهرسك، باعتباره الدين الذي «يحافظ على نقاء دماء الكروات».
265	ارتبطت شيتونا بسارتيانو (1772-1840) ، وضُمت إلى إيطاليا في عام 1861.
266	ارتداء أقنعة على العينين من الفريق المقابل، وجميعهم بجوه من نفس البرنامج التلفزيوني.
267	ارتدى القادة في بالي بإندونيسيا في مؤتمر 2013 زي الباتيك.
268	ارتفاع معدلات الانتحار.
269	ارتُكب معظم جرائم القتل هذه من قبل مجرمين، إذ وجد مكتب إحصاءات العمل أن 59 حالة فقط من أصل 1,063 جريمة قتل قد ارتكبها زملاء عمل، بينما ارتكب المجرمون بقية الحالات.
270	أرجع بعض المعلقين حق الإنسان في المياه بما يتجاوز قرار الجمعية العامة من المادة 11.1 من العهد الدولي الخاص بالحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية، معتبرينه حقًا ملزمًا تحت شرعية القانون الدولي.
271	أرجع بولوف فهمه للإنجليزية والفرنسية إلى تعلمه من المربيات كطفل صغير.
272	أَرَدَّتْ التعرف على الْقراءُ ذو التفكير العنيف.
273	أرسل اسرحدون إلى آشور كنزا غنيا، بما في ذلك: "الذهب والفضة والأحجار الكريمة والجلود والفيلة والعاج والقيقب والخشب، والملابس المصنوعة من الصوف والكتان بألوان زاهية".
274	أُرسلت وحدته لاحقًا إلى فرنسا، لكنه تلقى أوامره من فيلق القوات المدرعة الجديد، إذ حصل على ترقية إلى رتبة ملازم أول في الجيش الوطني.
275	، أرسلوا الأساطيل إلى شواطئ إيطاليا، وأَكثر وُلاتُهم على صقلية من غزوها، وأقاموا القواعد البحريَّة في شواطئها الجنوبيَّة.
276	، أرنب أيفري كان من النوع الهادئ المسيطر تماما على الوضع.
277	أريان سبيس شركة مساهمة مملوكة حالياً ل 21 من حملة الأسهم.
278	أريد أن تكون بريطانيا منارة عالمية للإصلاح".
279	اريكسون رأياً مماثلاً بشأن تقدير ما بعد النرجسية لقيمة الأنا، في حين رأى كارول روجرز نتيجة واحدة من العلاج الناجح بأنها استعادة شعور هادئ من المتعة في أن يكون المرء نفسه.
280	ازداد الطلب على واردات النفط المكسيكية من خلال محافظة الولايات المتحدة على حركة النفط.
281	ازدهر علم الجمال كتخصص للفلاسفة التحليليين منذ وقت غودمان.
282	أزيح سور المدينة بحيث أصبح منفذا الباب داخل أسوار المدينة القديمة، فلم يعد للباب غرض.
283	إسباني بدأ مسيرته كمحترف سنة 2006 يلعب باليد اليمنى ويحتل حالياً المرتبة رقم.
284	إسباني سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1995 وكان يلعب باليد اليمنى، اعتزل اللعب في 2004.
285	إسباني، وُلد في طليطلة بإسبانيا قرابة عام 1580.
286	أستأنفت مختاران والحكومة هذا القرار وأوقفت المحكمة العليا التبرئة وعقدت جلسات أستئناف.
287	، استأنف عمله في مجمع الذخائر، لسوء حالته الصحية.
288	استُبدلت تلك الفهارس بمسوحات فوتوغرافية، بدايةً مع مجموعة ألواح جامعة «هارفرد»، ومسح السماء باستخدام مرصد «بالومار» بتمويلٍ من الجمعية الجغرافية الوطنية، وغيرها.
289	استُبعدت النساء إلى حد كبير من تشكيل النقابات العمالية وعضويتها وتسلسلها الهرمي حتى أواخر القرن العشرين.
290	استجاب الخديوي لمطالبهم وعين محمود سامي باشا بعد تزكية عرابي له رغم كونه من الشراكسة.
291	استجابة لرغبات والدته التي كانت الموصية عليه التحق دون رغبة منه إلى مدرسة الحقوق في جامعة لايبزغ 92 مارس.
292	استجابةً لفرض ضريبة الجزية، و تزامنها مع حركات التمرد والثورات الأخرى في المجر وروسيا ومؤخرًا على سبيل المثال في هونج كونج.
293	استحوذت الشركة على عدد من الخدمات مثل GetAFreelancer.com و EUFreelance.com و LimeExchange و Scriptlance.com و Freelancer.de و Freelancer.
294	استحوذت (مؤسسة دي) لاحقًا على المتاجر في أوائل الثمانينيات من القرن الماضي والتي استمرت في الاستمرار تحت اسم كارفور وافتتحت متاجر جديدة في مركز مترو ومركز ميريهيل للتسوق.
295	استخدم الكلتيون الأوائل في أيرلندا وأجزاء من ويلز أبجدية أوغام لتسجيل نقوش قصيرة (أغلبها أسماء شخصية)، ولكن لم يتم إدخال الكتابة الأكثر تطوراً في المناطق الكلتية خارج سلطة روما حتى ظهور المسيحية.
296	استخدم المصطلح مرة أخرى في كتابه الذي يتكلم عن الوجودية و«الرجل الغير عقلاني» في عام 1958، ومع ذلك، كان تعليقه على نقد حركة التنوير محدودًا جدًا.
297	استخدمت الجبل كقاعدة لعمليات المخابرات.
298	استُخدمت اللغة الألبانية بدايةً للتعبير عن المقاومة الثقافية خلال الأضاحي وفي منشورات الكنيسة، وخصوصًا في منطقة الطائفة الكاثوليكية في الشمال والأرثودوكسية في الجنوب.
299	استُخدمت تقنية التطنيف بحيث توجد صفوف من الطنفات المتعشقة بعمق داخل الجدار والتي تدعم جدارًا بارزًا أو دريئة، منذ العصر الحجري الحديث.
300	استخدمت عبارة "قانون الحروف السوداء" في قضية المحكمة العليا في بنسلفانيا ناغل ضد إنغرسول، 7 باسكال 185 (1847).
301	استخدمت لتكون طعمًا للدرون كي تكشف أرمينيا عن مواقع أنظمة الدفاع الجوي.
302	استخدمت ماري شيلي العديد من أساليب الأعمال الروائية المختلفة ويبرز ذلك في الروايات الجودوينية، ورواية ولتر سكوت التاريخية الجديدة،
303	استخدم كمكتبة إلى عام 1980.
304	استدعى النائب الرسولي للاتين بمصر إخوة المدارس المسيحية من فرنسا، ليقوموا بتثقيف وتربية النشء المصري.
305	استراتيجية تسويق الفيلم على هذا النحو: "كيف يمكننا تسويق الفيلم؟
306	أسترالي سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1988 وكان يلعب باليد اليمنى، اعتزل اللعب في 2005.
307	، استردوها عام (961) م. مع باقي الجزيرة تحت قيادة نيكوفوروس فوكاس (نقفور فوقا)، وقاموا بقتل سكانها وإحراقها وتسويتها بالأرض، استمرت فترة النفوذ البيزنطي لمدة (243) سنة تالية قاموا خلالها بإعادة بناء المدينة.
308	استسلم كرامنيك بعد ذلك، معتقدًا أن المركز خاسر.
309	استشاراته في مجال الاستراتيجيات التسويقية ، التخطيط والتنظيم في إدراة التسويق ، التسويق الدولي.
310	استشعاراً من المملكة بأهمية القضاء على الجرائم المالية، والتي أصبحت تشكل مصدر قلق عالمي، وتؤثر على أمن واقتصاد كثير من الدول، فقد حرصت على سن الأنظمة والتشريعات التي تسهم في القضاء على هذه الجريمة.
311	استضافتها المدرسة الاجتماعية العالمية (
312	استطاعت أويو بفضل ما لديها من فرسان أن تنظم حملة ناجحة في الغزو والقمع عبر مسافات كبيرة.
313	استعاد الألمان بيهاتش في 29 يناير، وDrvar في 27 فبراير، وLivno في 5 مارس 1943.
314	"استعدت ما اشتريته، في ذلك الموضع الذي لن أحتاج لتعويضه" ردا على كلمات أغنية سنة 2014 "يجب علي أن أعوض ذلك الموضع بما اشتريته مرة، لأن شخصا ما سرق مذياع سيارتي والآن أجلس في سكون".
315	استعملها أثناء حياته العسكرية، إضافة إلى البطاقة الشخصية الصادرة بتاريخ 20 آب/ أغسطس 1961 ويظهر فيها تاريخ ولادته في 12 كانون الأول/ ديسمبر 1914 في بغداد.
316	استفردت عشيرة شوني بحمل لقب "حاكم تسوشيما" وما خوله هذا اللقب من صلاحيات ومهام لأجيال متتابعة.
317	استقال البروفيسور نيل فيرجسون، الذي قادت نصيحته الحكومة إلى تنفيذ قيود الحجر، من المجموعة الاستشارية العلمية للطوارئ، بعد أن ادعت صحيفة ديلي تلغراف زيارة امرأة له خلال فترة الحظر.
318	استقال السير فيليب ديلي من منصب رئيس وكالة البيئة في 11 يناير 2016.
319	استقال ألف دوش بيدرسن من منصب رئيس جي فور إس بعد فشل هذا الاستحواذ وحل محله جون كونولي.
320	، استقالت الأم تريزا من منصبها كرئيسة للبعثات التبشيرية الخيرية، وتوفيت في 5 أيلول (سبتمبر) في العام نفسه.
321	استقر إبراهيم بن أحمد (261-289هـ/ 875 -902م) في القصر الجديد بمدينة رقّادة، التي بناها، وحصل على بيعة مشايخ أهل القيروان ووجوه أهل إفرِيِقِيَّة وجماعة من بني الأغلب، وكان حكمه من أطول عهود أمراء الأغالبة.
322	استقر عدد الوفيات عند 123.
323	استقروا في البحرين وفيما بعد أنشئوا الكنيس.
324	استكشف العديد من الأنواع الموسيقية مثل الحفلات الموسيقية والسمفونيات والمودينا وفادووس وغيرها من الموسيقى السمفونية والموسيقى الصوتية والغنائية.
325	استكشف هيوز علاقتهما في آخر عمل شعري له، رسائل عيد الميلاد (1998).
326	استكملت Cobra Judy من قبلCobra Gemini في USNS بدءا من عام 2000 وحل محله Cobra King في عام 2014 على USNS Howard (T-AGM-25).
327	استمد كلا المجلسان سلطتهما من الموارد الاقتصادية التي كانا يسيطران عليهما.
328	استمر إطلاق النار لعدة أيام بدءًا من 18 يوليو بين الجيش المتمرّد ومجموعات العمال اليساريين في بلد الوليد، حتى تمكن قادة الانقلاب من السيطرة على الوضع.
329	استمر الاحتجاز القانوني المشكوك فيه لأثانيا تسعين يومًا.
330	استمر الحصار على آزخ وقام الأتراك باستدعاء الآلاف من قواتهم المتمركزة في الموصل وسوريا لإخضاع البلدة.
331	استمر القتال بين الجانبين بين كرٍ وفر حتى المساء.
332	استمر المشروع ثلاث سنوات من 2010 إلى 2013.
333	استمرت الثورة الثقافية حتى سبتمبر 1974 على الأقل، عندما قللت القيادة الوطنية في مجلس قيادة الثورة من استقلال عمل اللجان الشعبية.
334	استمرت المجموعات الأخرى في الاستقرار في مدغشقر مع مرور الوقت، كل واحدة منها ساهمت وخلقت تأثيرا في الحياة الثقافية في مدغشقر.
335	استمرت المواجهة التي استمرت أكثر من سبع ساعات بين الجنود الإسرائيليين وحوالي 100 من المحتجين الفلسطينيين الذين ألقوا الحجارة بينما أطلقت القوات الإسرائيلية الغاز المسيل للدموع والرصاص المطاطي.
336	استمرت الهجمات يوم 21 أبريل وفي اليوم التالي بالجامعات في الأحواز ورشت.
337	استمرت سياسات الإدراة المركزية في ظل نظام سوهارتو.
338	استمرت في كتابة مسرحيات مثل "ليونورا" و"ملكية العالم" و"هيبوليتوس".
339	استمرّت مثل هذه الهجمات طوال الثورة، لكن غَلب ظهورها خلال الفترة بين عامي 1945-1946، والمعروفة باسم بيرسياب.
340	استمرت هذه العلاقة بدرجات متفاوتة في عهد أُسَر مختلفة، إلى أن انهزمت الصين في الحرب اليابانية الصينية الأولى (1894-1895).
341	استمرَّ حصار المدينتين بلا توقف، ووردت أنباء عن سقوط قتيل جديد في الرستن لكي يَرتفع المجموع إلى 15 قتيل منذ بداية الحصار.
342	استمر هذا حتى عام 2010، عندما أصبح رمضان بالكامل في فصل الصيف.
343	استنادًا إلى Ford F-150 SuperCrew ، كان تصميم Mark LT مشتقًا جزئيًا من الاستقبال السيئ للينكولن بلاكوود.
344	استنتجت دراسات مشابهة عن نموذج ستروب أن الانحياز الانتباهي غير معتمد على التدخين في حد ذاته، لكن عوضًا عن ذلك، على الشخص المدخن الذي يظهر الانحياز الانتباهي.
345	استنكر روحاني عضويته في حركة بيكار، وأشاد "بالإمام" الخميني وأعلن أنه يشعر بأنه أكثر حرية في السجن عن "العالم الخارجي".
346	استوعبت سيارة الشرطة معظم الانفجار، ومن المحتمل أن يكون هذا منع وقوع المزيد من الضحايا.
347	استولى المحتكرون على سلطة متزايدة وتأثير أكبر، وبدأت الطبقة العاملة في خسارة القوة الشرائية حتى تقاطعت عوامل أخرى (مثل الفشل البنكي) لتؤدي إلى انهيار الاقتصاد.
348	استولى كمال ريس على جزيرةَ Lemnos وهاجمَ جزيرةَ Chios قبل عَودته إلى Modon في يوليو 1505.
349	استيقظ في وكر غرير متحدث، تروفليهنتر، وقزمين، نيكابريك وتريميكن، الذين قبلوا بقزوين ملكًا لهم.
350	إسرائيل فتى وفتاة كشافة الاتحاد لديه حوالي 100,000 من الشباب، وهو الرقم الذي يجعلها أكبر حركة للشباب في إسرائيل.
351	أسر كل من القائدين اليونانيين تريكوبيس وديونيس، ولم يعلم الفريق أول تريكوبيس بترقيته إلى قائد عام للقوات المسلحة مكان الفريق أول هاتزيانسيتيس إلا بعد أن أسرهُ الأتراك.
352	أُسّس أكثر من 400 ميل من الطرق عبر بلد من الغابات والجبل والمستنقعات، وأتمّ مهمّته بأمان في غضون شهرين ونصف.
353	أسست إليزابيث كنيسة إنجليزية ساعدت في تكوين هوية وطنية وما زالت قائمة إلى اليوم.
354	أسست شركة ESKADENIA Software في قطاع لتكنولوجيا، تعمل على دعم المرأة والمجتمع من خلال مبادرات مجتمعية متعددة منها صالون وطن للموسيقى وموقع "لأنني أهتم" المعني بشؤون المرأة الأردنية وتسليط الضوء على إنجازاتها.
355	أسست غكجاغام في سنة 992 لتكون أول جامعة في الدولة.
356	أسِّسَت في عهده مطبوعات هامة تتحدث عن نشاط الجماعة الإسلامية الأحمدية منها جريدة "الفضل" وجريدة "النور" في (قاديان).
357	أُسّست مئات المنظمات البيئية في كندا.
358	أسس سعدي الذي كان زعيماً للبعثيين دولة الحزب الواحد ولم يتسامح أبداً مع الآراء المعارضة له.
359	أسفرت التنقيبات في المنطقة على العثور على فخار وشقوف من الأواني الزجاجية الرومانية برموز مسيحية من فترة ما بين القرنين الأول والخامس.
360	إسلام أحمد حسين (
361	، أسلحة) تعود إلى فترة ما قبل التاريخ، والعصور: البرونزي، الحديدي، والهلنستي،
362	أسلوب الغانغورو عادة ما يشمل ملابس ذات ألوان زاهية، وتنانير صغيرة، وعادة ما يكون الشعر أبيض، مع تسميرداكن، ورموش وهمية، وكحل أبيض وأسود، وأساور، وأقراط، وخواتم، وأيضاً القلائد وأخيراً الأحذية المسطحة.
363	أسلوب غينسبور الموسيقي المتنوع للغاية جعل منه شخصية يصعب تصنيفها.
364	اسم اخر متداول لها وللانواع القريبة منها في العالم العربي هو اسم تريليا.
365	اسم جنس أريناريا مشتق من اسم أريناريوس «ساكن الرمال، من كلمة أرينا التي تعني «الرمال».
366	اسمك الرسمي كان جيدا فقط للاستخدام الرسمي.
367	اسمه الحقيقي كما أثبته بنفسه، هو الجيلاني بن عبد السلام بن إدريس اليوسفي الزرهوني، وسبب تسميته ببوحمارة، أنه لما زار مدينة فاس في عهد السلطان مولاي عبد العزيز، وصلى الجمعة هناك، عندما هم بالخروج امتطى حمارة.
368	أسئلة عن الاعتداءات التي طالت صحفيين وإعلاميين بالإضافة إلى المصادر التي سببت ضغوطاً على الصحافة الحرة.
369	أشار الضحية أنه لم يكن المقصود مباشرة بالهجوم ولكن صحيفته التي كانت تهاجم بشدة العنف والإرهاب.
370	أشار بحثهم الأولي إلى أن عظام الجمجمة مندمجة ومنه فهي تمثل نموذجا بالغا.
371	إشارة التوراة إلى فترة التنافس مع تبني هي من السنة السابعة والعشرين لآسا إلى السنة الحادية والثلاثين.
372	أشارة فيه إلى أنه في الوقت الذي كانت على بينة من الوضع، لم يكن هناك أي مؤشر على وجود مواطنين أمريكيين داخل الفندق، وحثت مواطنيها أيضا على تجنب منطقة وسط مدينة واغادوغو.
373	أشارت الدكتورة إلين إنارسون إلى هذه السلسلة ودرستها باعتبارها مختصةً بعلم اجتماع الكوارث وباحثةً في العلاقة بين الكوارث ودور المرأة.
374	أشارت دراسة أجريت عام 1991 إلى أن الديازيبام بصورة خاصة كان مسؤولًا عن أعلى معدل سوء استخدام بالمقارنة مع البنزوديازيبينات الأخرى وذلك لدى مدمني الأدوية.
375	أشار كارل ووز إلى احتمال وجود معدلات عالية من الطفرات وجينومات صغيرة.
376	اشترت أمازون جميع الأسهم والضمانات القائمة من زابوس مقابل 10 ملايين سهم من الأسهم العادية في امازون وقدمت 40 مليون دولار نقدًا ومخزونًا مقيدًا لموظفي زابوس.
377	اشترت قصر رينوتشيني السابق (غُيِّر اسمه ليدعى قصر بونابرت والآن اسمه قصر ميشاتيلي) الواقع في زاوية ساحة فنيتزيا وفيا ديل كورسو حيث عاشت مع ابنها جوزيف.
378	اشتركت المدينة في ثورة استقلال اليونان عام 1821 م. وانضمت نهائياً إلى الدولة اليونانية الناشئة عام 1832م.
379	اشترك تسوكماير في ذلك الوقت في كتابة السيناريو لفيلم "الملاك الأزرق" الذي اقتبست قصته عن رواية هاينريش مان "البروفيسور أونرات"، وعرض الفيلم في دور السينما في ربيع عام 1930.
380	اشتركت شيزوني بالعديد من المهام منها اكتشاف نينجا الصوت الأربعة وختم ذي الثلاثة ذيول.
381	اشترك في بداياته في عدة أدوار ثانوية منها سهرة تلفزيونية بعنوان "الرجل الطيب" ثم مسلسل "ناس ولاد ناس" ثم "الوعد الحق" و"القضاء في الإسلام" ثم "أنت لست زوجي" غاب رامز عن الساحة فترة.
382	اشترى حفارون ألمان في شوروباك (تل فارا) مجموعة مكونة من 36 لوحًا في عام 1903.
383	اشتغال الأويغور بالزراعة، وتحولهم من حياة التنقل إلى حياة الاستقرار، واعتيادهم الحياة المدنية كانت قد سبقت الآخرين.
384	أُشتق اسم مالفرن من كلمة «moel-bryn»
385	اشتقت كلمة 'science' (علم) من الكلمة اللاتينية scientia وتعني 'المعرفة'.
386	إشتق نيوتن إثبات هندسي خاص، ومن ثم بدأ في توضيح أن القوة الجاذبة للشمس هي سبب كل قوانين كيبلر.
387	، اشتهر بكتبه حول سيرته الذاتية.
388	اشتهرت همبتي دمبتي في الولايات المتحدة على يد الممثل جورج لـ.
389	اشتهر فرانز بتجاربه العديدة في موضوع انتشار الضوء واختراقه للزجاج.
390	، أشرف تشيني على عملية عاصفة الصحراء عام 1991، من بين إجراءات أخرى.
391	إشعارات بخصوص الوظائف التي ستملأ.
392	أشيع هذه الأعراض هو الإسهال المتقطع والإمساك أو التهاب القولون المصحوب بتشنجات بطنية وبراز مدمى.
393	أصبح أبتون صديقًا مقربًا للقس ويليام ويلميردينغ موير المتخصص في العفة الجنسية.
394	أصبح ابنه أرلو غاثري معروفًا على مستوى الوطن بأنه موسيقي.
395	أصبح أستاذا لل khâgne في الليسيه هنري الرابع في 1909 ، كان لديه تأثير عميق على طلابه ( سيمون ويل، ريمون آرون، وليام Guindey ، Canguilhem ، أندريه موروا، Gracq ، وما إلى ذلك).
396	أصبح التقرير الأصلي متوفرًا على نطاق واسع عام 2014.
397	أصبح القسم السادس السابق (العلوم الاقتصادية والاجتماعية) ، برئاسة فيرناند بروديل، في عام 1975 مؤسسة مستقلة، كلية الدراسات العليا في العلوم الاجتماعية (EHESS).
398	أصبح المذبح نقطة مركزية تقاس بها الأبعاد عن أثينا ومكانًا للتضرع واللجوء.
399	أصبحت الكلية نواة العديد من المدن في الإمبراطورية العثمانية (خاصة إسطنبول) وعملت كمراكز مهمة للأنشطة الثقافية والدينية والتجارية والتعليمية.
400	أصبحت اللغة الهولندية هي اللغة الرئيسية في فلاندرز، ولكن الشهادات الشفوية والإجراءات الجزائية لا يزال مسموحًا بها باللغة الفرنسية.
401	أصبحت باحثًا في قسم أمراض النساء في المعهد في عام 1974.
402	أصبحت بترورث ناشطة في رابطة النساء الناخبات وأصبحت واعية بعدم التوازن في توزيع التمثيل في جمعية كونيتيكت العامة.
403	أصبح تشي، وبصفته الأمين العام المساعد، الأمين العام للحزب بالإنابة وانتُخب بعد ذلك أمينًا عامًا (في عام 1993).
404	أصبحت مغطاة بالكامل بالاتصالات الهاتفية تم توقيف خدمة المقاسم الهاتفية التي كانت في المكاتب البريدية.
405	أصبحت منطقة مخصصة لتدريب المجندين الإسلاميين.
406	أصبحت نائبة للمدير العام، كمى احتفظت بدورها كرئيس لقسم الخدمات المصرفية للمستهلكين وقنوات التوزيع بالمجموعة.
407	أصبحت وسائل منع الحمل عن طريق الفم للكلاب والقطط متاحة في أوروبا في عام 1963 ، تليها الولايات المتحدة في السبعينيات.
408	أصبح دوغلاس متحالفًا مع الديمقراطيين «الكليين» الذين دعموا الرئيس جاكسون بقوة.
409	أصبح رولف دورغ نائب الرئيس.
410	أصبح في ظل حكم إسرائيل أشهر خطيب عرفه قطاع غزة لقوة حجته وجسارته في الحق.
411	أصبح في عام 1958 رئيس إدارة الغابات الإمبراطورية في جميع بورما البريطانية.
412	أصبح في عام 439 بريفيكتوس ولاية الغال، وجدد معاهدة الصداقة مع القوط الغربيين.
413	أصبح مخمور البحر الكابتن بليز شو بطلا للصغير.
414	أصبح ناشطاً في صفوف الحركة التحررية الكردية وتقدم بسرعة في صفوف الحزب الديمقراطي الكردستاني.
415	أصبح نائباً في الكنيست الإسرائيلي لأول مرة سنة 2006.
416	أصبح هذا العلاج أوَّل العلاجات الناجحة فعليًّا للملويَّات البوابيَّة مع معدل استئصال أكثر من 90% منها.
417	، أصبح واحدا من عدد قليل من اللاعبين لتمثيل كل من كرة القدم الهولندية "الثلاثة الكبار".
418	أصبح والدها فيما بعد مدمنا على الكحول الذي دمره، مما أدى لطلاق والديا، لتنتقل إلى العاصمة مع والدتها.
419	إصدار من برنامج Google Earth السيارات متاح في أودي A8 عام 2010.
420	أصدر أحمد سعد سنة 2003 ألبومه الأول بعنوان "أشكي لمين" وقد تضمّن ثماني أغاني واشتهر منها إضافة لأغنية الألبوم أغنية "حبيبي روحي"، "يوم واثنين" و"عزيز عيني".
421	أصدرت السلطة الوطنية الفلسطينية قرارا بهدم سجن نابلس، بسبب التدمير الذي تعرض له من قبل قصف الطائرات الإسرائيلية وتم إنشاء سجن جديد في المنطقة الغربية من المدينة بما يعرف بسجن الجنيد.
422	أُصدِرَت بواسطة روكستار سان دييغو وتم نشرها بواسطة روكستار للألعاب.
423	أصدرت في 1982 كالأغنية الثانية لألبومهم المسمى باسمهم.
424	أُصدر في 23 ديسمبر 1987.
425	أصر العديد من الأشخاص على امتلاك أجهزتهم وتم استدعاء الشرطة عدة مرات.
426	اصطفاء الذين يصلون لهذه المرحلة يسمى اصطفاء العيوشية (إمكانية الحياة بعد الولادة).
427	أصل أسرته من اليمن.
428	أصل القصارنة من قرية كانت موجودة في منطقة القصير، وكانوا قد نزحوا إلى دوما نتيجة نهبهم وظلمهم من البدو، فسكنوا الحي الذي سمي باسمهم (القصارنة نسبة للقصير).
429	أصول الدين سنة 1995.
430	، أصيب الاقتصاد بالركود وأصبح الاستثمار منذ ذلك الحين محدودًا.
431	"، إضافة إلى أعمال مميزة، غير أن رصيده السينمائي يُعَد متواضعًا؛ لاهتمامه بالأعمال التلفزيونية؛ فقد شارك في فيلم "
432	إضافة إلى الغناء عُرف كركدن بعشقه الشديد لرياضة الملاكمة التي مارسها طيلة شبابه، ولعل أغنية "علي بووم" والتي تمثل إهداء من كركدن إلى الملاكم محمد علي أكبر دليل على ذلك.
433	، إضافة إلى أن الأغلبية في حزب رافي، بخلاف بن غوريون، أيدوا الاندماج مع ماباي.
434	إضافة إلى أنهما ساعدا كلًا من أسرهم الممتدة أيضًا.
435	إضافة الي تفتح اذنها علي الموسيقى في سن مبكرة حيث كانت تفضل الاستماع لـ (
436	إضافة إلى حروف الكتابة العربية الأساسية أي حروف اللغة العربية وحركاتها.
437	إضافة إلى ذلك، إذا كان على الفرد فواتير غير مدفوعة أو هنالك بعض التهم الجنائية عليه، سوف يكون من المحتمل جداً ومن المرجح أن يتم رفض مقدم الطلب وعدم الموافقة عليه.
438	إضافة إلى ذلك قرر مولا الاستفادة من الضجة التي تسببت فيها الجريمة المزدوجة في البلاد، وفي الرابع عشر من يوليو حدد تاريخ الانتفاضة في يومي 18 و 19 يوليو 1936.
439	إضافة إلى ذلك، كانت للبشر آليات فيزيولوجية خفضت معدل الأيض وعدلت حساسية الغدد العرقية لتوفير كميات كافية من العرق أجل التبريد دون إصابة الفرد بالجفاف.
440	إضافة إلى شريكتهم السيدة روسكاف الروسية.
441	إضافة لتوفير خدمات صيانة ما بعد البيع لكافة منتجات الشركة.
442	إضافة لربط تقنيات وخدمات الاتصال الصوتي عبر الإنترنت لتقليل تكاليف الاتصال بين الموظفين.
443	أضافت الإصدارات الأخيرة من Himmelbett رادارين من فورتسبورغ بمدى حوالي 30 كم.
444	أضاف عمله في الإدراك وعلاج الاكتئاب الكثير وحظي باهتمام بالغ.
445	اضطر الجيش العثماني إلى الانسحاب باتجاه الشمال تاركاً خلفه معسكراً عرف بعد ذلك بالهندي، نسبة إلى عناصر القوات البريطانية من الهنود الذين كانت تستخدمهم بريطانيا في حملاتها العسكرية.
446	اضطِر الركود الاقتصادي في سبعينيات وثمانينيات القرن العشرين إلى تغيير طبيعة التخطيط الحضري.
447	اضطر نيوتن لتوخي أقصى درجات الحذر بشأن الخيمياء، فقد ارتبطت الخيمياء بالهرطقة وكان ممارسوها يتهمون بالزندقة ويقتلون، وارتبطت كذلك بتزوير الأموال واعتبرت خطيرة من قبل الحكومة أيضًا.
448	إطاراتها الضخمة التي يقارب ارتفاعها المترين تجعلها قادرة على تخطي اشد الأراضي وعورة بالإضافة إلى أداء اقوي العروض المثيرة كتحطيم السيارات والقفزات العالية كما تعطيها شكل مميز ورمزا للقوة وقدرة خارقة في لفت انتباه الحضور.
449	إطار هذه الحقوق والحريات.
450	اطلع عليه بتاريخ 15 يونيو 2015 بدأت مباريات المجموعة بتاريخ 13 يونيو، وانتهت بتاريخ 20 يونيو 2015.
451	اطلع عليه بتاريخ 17 أبريل 2017.
452	اطلع عليه بتاريخ 28 سبتمبر 2007.
453	اطلع عليه بتاريخ 29 أكتوبر 2011.
454	، أطلق البطريرك السرياني الكاثوليكي طلبًا للتطويب على ميخائيل ملكي.
455	أطلق الجنود النار على النشطاء، فمات ناشطان جولا أوغونغبيجي وأروليكا إروانيو متأثرين بجراحهما.
456	أطلق الجنود النار وقتلوا أحدهم وتمكن الباقون من الفرار.
457	أطلقت إصدارات الديفيدي بالشراكة مع NBC يونيفرسال بعام 2012.
458	أطلقت حكومة ويلز في نوفمبر 2017 خريطة تنبؤية لتصنيف الأراضي الزراعية.
459	أطلقت وزارة الإعلام عددًا من الكتب لوزارات أخرى أبرزها سلسلة «الجيش في الحرب» لوزارة الحرب.
460	أطلق سراحه من معتقل تاميساري في ربيع عام 1926 وانتخب سكرتيرًا لاتحاد نقابات العمال الفنلندي.
461	أطلق شعب واشو على كهف روك deʔek wadapush (
462	أُطلق عليه لقب هان من تشانغ لي Chang Li لأنها موطن أجداده.
463	أطلق مايكل ستيفينز قناة في سوس عام 2010.
464	أظهر استطلاع إضافي أجري في نوفمبر 2015 أن أغلبية 51% يدعمون زواج المثليين أو الاتحادات أو الشراكات.
465	أظهر الرجل بعض اللطف بعدما توقف باك عن مهاجمته.
466	أظهرت الدراسات اللاحقة أنَّ هذا الجنس الجديد من الديناصورات عاش في نفس الفترة الزمنيَّة التي عاش خِلالها التريسيراتوپس، كما أنَّها تماثلت بالحجم وبِنطاق الانتشار والخصائص البُنيويَّة والحجم، فاعتُبرا قريبين.
467	أظهرت النتائج الأولى لدراسة اجريت على 16 مريضا أنماط مختلفة من النشاط الكهربي في تأثر طريقة علاج حساسية حركة العين وإعادة المعالجة (تحقق لطيف ومترابط).
468	أظهرت بعض الدراسات أرجحية أن النساء يبرزن ابتسامات مزيفة أكثر من الرجال، بينما أظهرت دراسات أخرى عكس ذلك.
469	أظهر تقريرهم الأول في عام 1990 أن 16 فردًا من العائلة قد تأثروا بخلل شديد، على الرغم من أن ذكائهم وسمعهم طبيعي، وأن الحالة وراثية ( صبغي جسدي سائد).
470	أظهرت كيف يمكن حل هذا النظام بطريقة متسقة ذاتيا تتجنب المفارقة الجد، على الرغم من أنه يخلق حلقة سببية.
471	"إعادة صياغة للمزمور CXXXVII" هو إجابة مباشرة للمزمور 137 ويوازي محنة الشعب الويلزي مع محنة اليهود في المزمور.
472	أعادت الحكومة الهندية الحرة المؤقتة في المنفى تنظيم الجيش الوطني الهندي المكون من أسرى حرب هنود ومتطوعين من المغتربين الهنود في جنوب شرق آسيا، بمساعدة اليابانيين.
473	أعاد تنظيم المنظمة الاجتماعية السياسية للشباب المسلم، والتي تأسست في وقت سابق من عام 1909 وكانت المنصة الوحيدة التي استخدمها المسلمون لرفع صوتهم السياسي في جامو وكشمير، ونظمت هذه المنظمة بعض المظاهرات الحاشدة ضد حكم المهراجا دوجرا.
474	أعان تذهيب المخطوطات، باعتباره وسيلة لتعظيم المستندات القديمة، على حفظها وحفظ معلوماتها القيمة في حقبة لم تعد الطبقات الحاكمة فيها مثقفة، على الأقل في نطاق اللغة المستخدمة في المخطوطات.
475	اعتبارًا من 19 فبراير 2017، باعت سوني أكثر من 915000 وحدة من بلاي ستيشن في آر.
476	اعتبارًا من عام 2004، كان أسطول الصيد العالمي يتكون من حوالي 4 ملايين سفينة.
477	اعتبارًا من عام 2008 ، تم إجراء حوالي 90٪ من معاملات البيع بالتجزئة عبر الإنترنت في أمريكا الشمالية باستخدام نوع الدفع هذا.
478	اعتبارًا من عام 2009 فإنّ أقل من نصف التغريدات المنشورة قد تم نشرها باستخدام شبكة الإنترنت وبالتحديد من تطبيق الموقع على الهاتف وذلك استنادًا إلى تحليل 500 مليون تغريدة.
479	اعتبارًا من مارس 2014 ، شكلت الأصول المصرفية الإيرانية أكثر من ثلث الإجمالي المقدر للأصول المصرفية الإسلامية على مستوى العالم.
480	اعتبارًا من (مايو) 2018، طلبت 12 ولاية فقط مناقشة الميول الجنسية، ومن بينها 9 ولايات فقط طلبت أن تكون المناقشة حول الميول الجنسية شاملة (كاليفورنيا، كولورادو، ديلاوير، أيوا، نيو جيرسي، نيو مكسيكو، أوريجون، رود آيلاند، وواشنطن).
481	اعتبارا من يوليو 2009 ، تباع يوميا20 ألف بيضة من المعجون السيليكوني.
482	اعتبر العديد من المدافعات عن حقوق المرأة والنسوية فولر كمصدر للإلهام ومنهم سوزان ب. أنثونى.
483	اعتبرت حركة تانغواي اعتقال الزعيم يو كإشارة إلى القمع الكامل ثم قررت بذل جهد في محاولة أخيرة لتنظيم مظاهرات متطرفة في الشارع، ما أدَّى إلى تصاعد الصراع بين الحزب القومي الصيني المحافظ وحركة تانغواي.
484	اعتبر دوايت أن العمل هو أفضل علاج للكآبة، وشعر بالفخر لأنه يدرس أربع عشرة ساعة في اليوم وينام أربع ساعات فقط كل ليلة.
485	اعتُبر مشروع القانون بمثابة بيان شامل لأولويات الأغلبية الديمقراطية المنتخبة في مجلس النواب عام 2018.
486	اعترض البريطانيون على هذا التهديد واعتبروا أن نسف جميع السفن بشكل عشوائي أمر خاطئ، سواء أُعلن عن هذا النسف مسبقًا أم لا.
487	اعترض بعض أعضاء الجمعية الذكور على الأفكار التي روج لها غاريسون وكيلي والمتطرفون الآخرون.
488	، اعتُرف بأن الإنزال البرمائي للجيوش على الجسر الساحلي هو المناورة العسكرية الأكثر تعقيدًا.
489	اعترفت الصين رسميًا بمشكلة المخدرات الناجمة من عند كوريا الشمالية في عام 2004، مع اعتبار مقاطعة جيلين من أهم المواقع لإعادة الشحن من كوريا الشمالية.
490	أعتقد أنه من المهم الشعور بأن هذه الشخصيات متجذرة في المكان الحقيقي ".
491	، اعتقد بعض رجال المباي أن عليهم توجيه عدداً أكثر من الشباب إلى الجيش البريطاني لكى يحاربوا الألمان، وهكذا فلا توجد للبلماح أية مشاركة دفاعية فعالة.
492	اعتقد عدد قليل من البرازيليين أن الحظر الكندي كان مدفوعًا بسبب نزاع تجاري بين الدولتين.
493	أعتقل مرة ثانية بداية عام 2000 بتهمة القيام بأعمال مناوئة للنظام السابق.
494	اعتقل وهو في السادسة والعشرين من عمره بتاريخ 1977/7/27.
495	، اعتمادًا على أعمال التعليم المفتوح التي كان رائدها مايكل يونج.
496	اعتمدت المسلسلات الدرامية التلفزيونية مثل الساعة الذهبية وسلسلة ألعاب الفيديو مثل مركز الصدمات على هذا المفهوم.
497	اعتمدت تقنية التصوير هذه على لوحات فنان آخر من أنتويرب هو جان ساندرز فان هيسمن الذي كانت معالجاته النوعية للمشاهد الدينية والأخلاقية تتضمن مشاهد أصغر في الخلفية بطريقة مماثلة.
498	اعتمدت مدرسة سلاح البحرية الأمريكية المقاتلة طائرة A-4 Skyhawk الأسرع من سرعة الصوت لمحاكاة المقاتلات السوفيتية دون سرعة الصوت، بينما قامت F-5E Tiger بمحاكاة المقاتلة الأسرع من الصوت من طراز MiG-21.
499	إعجابًا بعمله، عينته دي سي كوميكس في فبراير 1987 وكتب السلسلة المحدودة أوركيد أسود (Black Orchid).
500	أعداء فاجنر استخدموا هذا الموقف الشائن كعبء يطارده خارج ميونيخ عام 1865.
501	أُعدم المزارع أندرس نيلسن في لولاند «زيلاند» بقطع الرأس في عام 1882، وكان ذلك آخر إعدام علني.
502	أعرب المجلس عن دعمه الكامل لاتفاق السلام الشامل المؤرخ 21 تشرين الثاني / نوفمبر 2006، الذي وقعته الحكومة والحزب الشيوعي النيبالي (الماوي).
503	أعربت الأمم المتحدة في وقت لاحق عن قلقها إزاء اختطاف الأبناء الثلاثة، وحثّت حكومة الشيخة حسينة على التحقق من العدد المتزايد لحالات الاختفاء القسري في البلاد، بعد ذلك عاد همام كوادر تشودري إلى منزله في مارس 2017، وقال إنه لم يتذكر من الذي احتجزه.
504	أعضاء مجلس الامتحانات هم جميعهم من الناطقين بالفرنسية، الأمر الذي يضع بعض التحيز ضد المرشحين الانجليوفون.
505	أعطاهم عقاقير هلوثة وبالبوكبنين، وقام بزراعة أقطاب كهربية في منطقة الحاجز الدماغي لتنشيطه وقام بعمل رسم المخ.
506	أعطوا درجة -A لأداء الاقتصاد عمومًا، بصرف النظر عن الدرجات المتدنية لسياسات ترامب الأخرى مثل درجة F للسياسة التجارية وD- للسياسة المالية وC للسياسة النقدية.
507	أعطى إدوارد تعليمات لضباطه تنص على تلقي بيعة رسمية من 1,800 نبيل اسكتلندي تقريبًا (كان العديد منهم سجناء حرب في ذلك الوقت).
508	أعلام السياسة في العراق الحديث - مير بصري - دار الحكمة لندن - الطبعة الأولى 2004 - الجزء الثاني - صفحة 582 كتاب تاريخ جامع الإمام الأعظم ومساجد الأعظمية - تأليف الشيخ هاشم الأعظمي - الجزء الأول - مطبعة العاني - بغداد 1965 - صفحة 180، 181.
509	أُعلان تعيينه متحدثًا رسميًا خلفًا للعدناني، ونُشِرَت له كلمة صوتية في نفس اليوم بعنوان «فَسَتَذْكُرُونَ مَا أَقُولُ لَكُم».
510	اعلان حالة الطوارئ.
511	اعلن ان ستظهر الفرقة الفرعية لأول مرة في أوائل أغسطس.
512	أعلن بينتافيراتو من قبل (جنرال اجوستين غيريرو، لويس كورديرو، رافاييل بيريس باريخا، بابلو هيريرا وبيدرو ليزارزابورو) رئيساً أعلى في كيتو.
513	أعلنت الجامعة في أوائل عام 2019 إطلاق برنامجها نيو جينيريشن.
514	أعلنت المقاطعات الثلاثة، جيجيانغ، وغوانغدونغ، وخونان حالة طوارئ صحية عامة من الدرجة الأولى، وهي أعلى درجة ممكنة، على ترتيب زمني.
515	أعلنت بريطانيا الحرب في ديسمبر من عام 1780 قبل أن يتمكن الهولنديون من الانضمام إلى عصبة الحياد المسلح.
516	أعلنت حكومة ألمانيا الشرقية في 9 نوفمبر عام 1989 بعد عدة أسابيع من الاضطرابات المدنية، عن إمكانية جميع مواطني جمهورية ألمانيا الديمقراطية زيارة ألمانيا الغربية وبرلين الغربية.
517	أعلنت شركة الطيران الإيرلندية ريان إير أنها خسرت 185 مليون يورو في الربع المالي الأول من عام 2020 ونتج ذلك بشكل مباشر عن القيود المتعلقة بجائحة فيروس كورونا، إذ انخفضت أعداد الركاب بنسبة تصل إلى 99%.
518	أعلنت ليتوانيا التزامها بالاتفاق والبروتوكول بعد ذلك بفترة قصيرة في 5 أبريل 1929.
519	أعلنت وكالة الصحة العامة عن 97 حالة أخرى و3 حالات وفاة جديدة في 7 أبريل، بالتزامن مع افتتاح مركز اختبار ثان في بلفاست.
520	أعلنت يوني ستار للطاقة النووية عن خطط لبناء وحدة من مفاعل الطاقة التطوري (متغير US-EPR) في كالفرت كليفس.
521	أُعلنَ عن مخططٍ زراعي جديدٍ للاتحاد الأوروبي عام 2014 م؛ بمدّة انتقالية استمرت حتى عام 2019 م، حيث ستتلقى المزارع في الأراضي المنخفضة من ويلز حوالي 200 جنيه إسترليني لكل هكتار، بينما ستتلقى المزارع في المناطق الأقل حظا 166 جنيهًا إسترلينيًا.
522	أعلى ارتفاع لافتات عباءة مع السلاح من المقاطعات التسع التي تشكل بلجيكا في 1837.
523	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 54 في سنة 2004.
524	أعلى تصنيف لها في الزوجي كان المركز الـ 81 في سنة 2016.
525	أعلى تصنيف لها في الفردي كان 137. أعلى تصنيف لها في الزوجي كان 110.
526	أعلى تصنيف لها في الفردي كان المركز الـ 220 في سنة 2016.
527	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 10 في سنة 1929.
528	أعلى تصنيف له في الفردي كان المركز الـ 149 في سنة 1985.
529	أعماله ظهرت هذه الأعمال في أكثر من مصدر.
530	أُعيد انتخابه خمس مرات وظل في منصبه حتى يونيو في عام 1795.
531	أعيدت قاعدة لاجيس كما كانت قبلا القاعدة الجوية رقم 4 والمخصصة كفرع للقوات الجوية للجيش البرتغالي.
532	أعيد تنظيم القسم باسم كلية العلوم البيطرية والطب عام 1959.
533	أُعيد جثمانها إلى كوستاريكا وتم إنشاء نصب تذكاري تخليدّا لذكراها في ساحة سان جوزيه العامة.
534	أُعيقت قدرة الدولة على تنفيذ السياسة العامة بسبب الحاجة إلى الامتثال للحقوق الاقتصادية والاجتماعية (الحقوق الاقتصادية والاجتماعية والثقافية «إي إس سي»).
535	اغتنم مارسيليوس الفرصة، ودفع بفرسانه إلى المعركة.
536	اغتيل على يد قتلة مجهولين.
537	أغرقت كامل السفن الجنوية تقريباً بينما بلغت الخسائر البشرية نحو 1,700 بين مقاتلين وبحارة.
538	أُغلقت الدعوة لتمويل أول سنتين ونصف للمشروع «المرحلة التطويرية» والتي بلغت 54 مليون يورو في نوفمبر 2013، وأُعلن عن النتائج في مارس 2014.
539	أغلقت المدرسة التي عمل فيها في فبراير 1816.
540	أغلقت فيليبس هذا المصنع بعد بضع سنوات ، في أواخر الثمانينيات.
541	أغلق مركز ويست إدمونتون التجاري للمرة الأولى في تاريخه المنتزه المائي العالمي ومدينة غالاكسي لاند الترفيهية بشكل مؤقت.
542	أغلق وارين المتجر لمتابعة إنشاء مستعمرات على أساس التبادلية الاقتصادية، Martin, James J. Men Against the State.
543	أفاد المدير العام لشركة بريتانيا أنه «في حال انقطاع حلقة واحدة من سلسلة التوريد، ستنفذ الدولة من مخزون الأغذية المعلبة في غضون 7-10 أيام».
544	أفاد مراد بوز أنه تمكن من إصدار ألبومه الثالث في الشهور الصيفية لعام 2011،.
545	افتتح المسلسل بمعدل مشاهدة وصل 3.50 مليون مشاهد وانتهى الموسم الأول بمعدل 3 ملايين مشاهد، افتتح الموسم الثاني بمعدل 3.43 مليون مشاهد بينما افتتح الثالث بمعدل وصل 1.83 مليون مشاهد فقط.
546	افتتح الملعب في 9 يوليو 1951.
547	، افتتح في عام 1967.
548	افتتحوا أول هايبر ماركت في 15 يونيو 1963 في بلدية فرنسية، بالقرب من باريس.
549	افترض أن سبب المشكلة هو اعتماد شكل جديد من تكنولوجيا الإنتاج التي خلقت الحاجة إلى شكل بيروقراطي للتنظيم (مثل القيادة والسيطرة الكلاسيكية).
550	افتقر الأسلوب البوهيمي في البداية إلى الأشكال المتطاولة التي وجدت في المراكز الأخرى، لكنه تميز بالغنى وجمال الشخصيات النسائية التي كانت مؤثرة للغاية.
551	أفضت هذه الفعلة إلى سنتين متتاليتين من الحرب المستمرة (783-785)، وأمضى شارلمان فصل الشتاء في ساكسونيا الوسطى في ميندن.
552	أفضل موسم له كان موسم سنة 1977 عندما جاء في المركز الحادي عشر في بطولة العالم لفئة 250 سي سي.
553	أفقدتاه دعما شعبيا وجعلته أحد أكثر الملوك غير الشعبيين في فرنسا.
554	أفيد أن أعمال كروز المعادية للطب النفسي أدت إلى خلاف مع المخرج ستيفن سبيلبرغ.
555	أقامت مدام دي سيفينيه في قصر روشيه-سيفينيه الذي ورثته من زوجها.
556	أقامت معه طوال فترة الاستِعداد متنكرة كرجل مدرب.
557	اقتحم مبنى القناة حشدٌ من حوالي 150 شخص أغضبهم برنامج «زين وشين» الّذي زعموا أنّه أهان الأسرة الحاكمة «
558	اقترح بول غالاغر المدعي العام الأسبق في أيرلندا أن هذا سيعزل تلك البلدان ويحرمها من شريك قوي يتقاسم مصلحة مشتركة في ضمان عدم صياغة أو تفسير تشريع الاتحاد الأوروبي بطريقة تتعارض مع مبادئ القانون العام.
559	اقترحت الأدبيات المبكرة أن المرأة كانت معادية للمجتمع بسبب بيولوجيتها وبيئتها وتنشئتها الاجتماعية.
560	اقتُرحت التطبيقات التي تستخدم مجموعة متنوعة من وسائل التشغيل وأُثبتت بشكل تجريبي.
561	اقترحت الدراسات في مجال علم المناعة العظمية نموذجين لفقدان العظم السنخي.
562	اقترحت المحكمة العليا أن فشل المتقدمين في طلب وقف قرار محكمة الاستئناف بانتظار طلب استئناف المحكمة العليا كان نتيجة لكونهم متقاضين عاديين، وأن أي محامي محترف لم يكن ليقوم بهذا الإغفال.
563	اقتُرحت عدة تفسيرات أخرى، بما فيها فرضية شمال أوروبا الباطلة لكنها كانت بارزة تاريخيًا، وفرضية التوليد النيوليثي، ونظرية التتابع الباليوليثي، ونظرية القطب الشمالي، وفرضية «الآريين الأصليين» ( أو «خارج الهند»).
564	اقترح جون ستونهاوس اقتراحا يدعمه 200 عضو آخر في البرلمان يدين الفظائع التي تنفذها القوات المسلحة الباكستانية.
565	اقترح روبين فاهروس (1921)، وهو طبيب سويدي ابتكر سرعة ترسب الدم، أن الأخلاط الأربعة استندت إلى ملاحظة تخثر الدم في وعاء شفاف.
566	اقتصر عرضه على المشاهدين المسيحيين فقط.
567	أقرب بلدة على عرب العرامشة هي البلدة اللبنانية "
568	أقرب مدينة أو قرية بها تعليم هي الحشرج التي تبعد 5 كم.
569	أقر بناؤه خارج المدينة، إلاّ أن الملك كان كثيراً ما ينزل إلى الجبل المخروق، وكذلك غار المعذر، وذكر "
570	أقرت باكستان عدة قوانين لمعالجة مشكلة مطالب المهر المفرطة، منها: قانون حظر العرض الباكستاني لعام 1967؛ قانون (تقييد) المهر وهدايا العرس، 1976.
571	أقرّ كابوتي ذات مرة بذلك «السيد والسيدة لي، والد ووالدة لي، عاشوا بالقرب جدًا.
572	أقصى الجزر السعودية في الخليج العربي جنوبًا.
573	أقل من ثلث السكان يعرفون أنفسهم كمؤمنين، ومن بين هؤلاء، وغالبية تلك اللوثرية، في حين أن الأقلية الروسية الأرثوذكسية الشرقية.
574	إقناع أمير قطر بغلق قناة الجزيرة.
575	أقنعت هذه العوامل إدارة كينيدي بالتدخل دبلوماسيًا لإيجاد حل سلمي للنزاع، وقد كان هذا الحل في صالح إندونيسيا.
576	، أقنية، وسدود هي مشاريع هامة وضخمة ومفيدة في الحياة.
577	أقيم بتاريخ 23 يناير 1972.
578	، أقيمت أول نسخة للرالي في 1968، وفي 2017 أقيمت النسخة الأربعون من رالي لبنان الدولي بمشاركة 32 سيارة.
579	أقيمت فرديسيا على رقعة منبسطة من أراضي السهل الساحلي الأوسط وتحيط بها بعض التلال من الشرق والشمال الشرقي والجنوب وترتفع القرية قرابة 75 مترا عن سطح البحر.
580	أقيم هذا السباق في تاريخ 30 يونيو - 24 يوليو 1949 على 21 مراحل.
581	أكبر ساحة لتفكيك السفن في العالم.
582	أكبر سعة وصلت إليها الـ microSDHC هي 2 غيغا بايت.
583	أكبر شركة برمجيات بالجيش ويتكون من توحيد وحدتي ليشيم (לשם) وشوهام (שהם).
584	؛ أكبر عمليات الإغلاق.
585	أكبر منظمة إسلامية في العالم.
586	اكتسب جرار شهرته الأولى باعتباره شخص أًشير إليه في عنوان مدونة "أين رائد؟"
587	اكتشف العالم الفرنسي أرمبورغ سنة 1947 في هذا الموقع أقدم آثار للإنسان في المغرب العربي تعود إلى 1.8 مليون سنة قبل الميلاد.
588	اكتشف الفايروس على عمق حوالي 30 متر تحت سطح آواخر رواسب العصر الجليدي.
589	اكتشف الكوكب سنة 2002 من قبل ديبرا فيشر، جيوفري مارسي ور.
590	اكتشف بيازي الكوكب القزم سيريس في الأول من يناير عام 1801 قبل انضمامه للفريق.
591	اكتشفت الدراسات الوراثية-البيئية قائمة كبيرة مفاجئة من عوامل الخطر الوراثية وغير الوراثية لمرض القلب التاجي.
592	اكتشف في 15 مارس 1863.
593	اكتشف في 21 أبريل 1995.
594	اكتشف كوب أيضًا هيكلًا عظميًا كبيرًا آخر يشبه إلى حد كبير بقايا E. orientalis المعروفة من الصخر الزيتي الأسود "للسرير الطباشيري رقم 4".
595	أكثر التدفئة ستجري من خلال وضع الطعام خارج مركز العلبة علي القرص الدوار بدلا من ضبطة في الوسط.
596	أكثر الفرق فوزًا بهذه البطولة، حيث فازوا بها 9 مرات.
597	أكثر فقراً في التنبؤ بإعادة الاعتداء الجنسي.
598	أكثر من 230.000 منهم من اليهود، أو 31.1٪ وفقًا للإحصاءات.
599	أكثر من 66 مليون بالغ بالولايات المتحدة يعانون من السمنة ( 30 مليون من الرجال و 36 مليون من النساء).
600	أكثر من انتشارها في السويد، وهذا ما يشير إلى أن نسبة انتشار وجهة النظر هذه بين الشعب السويدي هي مشابهة إلى حد ما مع نسبتها انتشارها في بريطانيا والولايات المتحدة.
601	أكثر منه في أي بلد أفريقي.
602	أكسيد النيتريك مركب ينتج عن العديد من خلايا الجسم.
603	أكملت برنامج التدريب على ترشيح رواد الفضاء في عام 2011.
604	إلا الدينوري حيث ذهب إلى القول بانّ الحسين وصل إلى كربلاء يوم الأربعاء المصادف لأول يوم من شهر محرم.
605	إلا أن أصولها الفينيقية منحت قرطاج تاريخا طويلا كشعب بحري.
606	إلا أن أعضاء الفرقة لم يقولوا بأنهم قد انفصلوا عنها.
607	إلا أن البروتكول قد اقر بخمسة منها و استنكر اثنان من هذه الاتفاقيات.
608	إلا أن الدراسة تعرضت للانتقاد لتركيزها على “كلمات إكليمندس الأقل تفضيلًا” وللمنهج الذي سلكه والذي أفقده “القدرة على تحديد المؤلف”.
609	إلا أن الراجح والأكيد هو أن مدينة وزان دخلت التاريخ بحلول الولي الصالح مولاي عبد الله الشريف إليها -المتوفى سنة 1678 ميلادية/1089هجرية-.
610	، إلا أن العمل يشمل شخصية بارزة تسمى سنوحي، والذي يفر من مصر في خزي، ويعود بعد أن حقق نجاحًا ماديًا وخلاصًا شخصيًا في بلاد أجنبية.
611	إلا أن الكثيرين قد ربطوا بين علم النفس الإدراكيّ والسلوكيّة رغمًا عن هذا الاعتقاد.
612	إلا أن إنجازه المفاجئ جاء في منتصف عام 1817، من خلال قضية أقدم فيها أحد المزارعين الذي كان سجيناً بسبب الديون على قتل شرطي ممن ألقوا القبض عليه.
613	إلا أن درجة الحرارة في أثناء مرحلة النمو تمثل واحدةً من العوامل الحرجة في تقرير الشروط المثلى لنمو البلورة النانوية.
614	إلا أن قورش منع عودة الحكم اليهودي مما فتح الباب أمام رجال الدين لتولي السلطة وبالتالي تضخم دور وسلطة الهيكل.
615	إلا أن نظام المناعة الداخلية لا يستجيب ـ مثل المناعة الطبيعية ـ بشكل مختلف عند تكرار العدوى عن طريق نفس العامل الممرض.
616	، إلا أنها مع تقدم المرض بدأت تعاني صعوبة في الحركة وقي القيام بالأنشطة الأخرى.
617	إلَّا أنَّهُ بِالنظر إلى عدم تمكُّن سُليمان ومُوسى چلبي من السيطرة على أراضي الدولة العُثمانيَّة في الروملِّي والأناضول في وقتٍ واحدٍ، فلا يصح عدُّهما من السلاطين العُثمانيين.
618	إلا أنه توصل إلى عدم وجود مستقبل لمشروع كهذا وتخلى عنه، مكرسًا نفسه للعمل على الإسپرانتو لغةً موحدة للبشرية جميعًا.
619	، الإتحاد الدولي للتنمية، بنك التنمية الإسلامي، منظمة العمل الدولي،
620	الاتحاد السياسي يسمى أيضا اتحاد تشريعي أو اتحاد دولة.
621	الاتصال بالعالم الخارجي : يقيس هذا المقياس مدى أهمية التدريس وقيمته خارج النطاق التعليمي.
622	الآثار التاريخية في منطقة جازان، محمد بن احمد العقيلي، دار اليمامة، الرياض، 1399هـ/1979م، ص24-25.
623	الآثار النفسية للجرعات الدوائية تتمثل في زيادة اليقظة،
624	الأثر الجانبي الأهم لمثبطات الخميرة المحولة للأنجيوتنسين هو السعال الجاف عند 7 % من الرجال و 15 – 20 % من النساء، وقد تُحدث استسقاء وعائياً، أو ارتفاع بوتاسيومية، وكذلك لا تعطى للحامل.
625	الأجانب - في هذه الجولة، يتم عرض ثلاثة أجانب، ظهر أحدهم في Doctor Who.
626	الاحتمال الثاني: أن تنتهي الثانية ويبقى من الأولى عدد غير محدود، وهذا باطل أيضاً لأننا نعلم أن الأولى تزيد على الثانية بقدر محدود وهو حلقتان.
627	الاحصائيات تشير إلى اصابة كل امراة من بين كل أربعة ممن تجاوزن الخامسة والثلاثين من العمر لديها تليف في عضلة الرحم.
628	الاختصار المشترك لناهضات مستقبلات القشرانيات السكرية ومعدلاتها هو «إس إي جي آر إيه إم».
629	الأخرى هي أسواق التصدير الرئيسية لغامبيا، حيث شكلت 86٪ من إجمالي الصادرات.
630	الأخوة أو نادي نسائي شارة رمز دائم العضوية في اليونانية رسالة المنظمة.
631	الإدارة التكيفية هي عملية منظمة ومستمرة تهدف لاتخاذ قرارات قوية في مواجهة حالة الشك أو عدم اليقين في النظام الإداري عبر مراقبة هذا النظام.
632	الأدوات الجراحية يتم تعقيمها لمنع حدوث العدوى.
633	الأدوية التي تحتوي (
634	الأراضي الزراعية في سبعينيات القرن التاسع عشر، وبعد التقدم الكبير في النقل عن طريق السفن البخارية.
635	الارتباط ذو العلاقة أصبح مهم جدا، لأن معظم محركات البحث الرئيسية، تشدد على الكمية، النوعية وفرز الروابط ذات الصلة بتقديرك.
636	الأرض والقمر بارزة جدا في سماء عطارد، بقدر ظاهري حوالي -5 و -1.2 على التوالي.
637	الأرقام تعطي مواقع مدن حالية.
638	" الإرهابي الذي شُن في جميع أنحاء بلدان أمريكا اللاتينية، ووصل حتى درجة الاغتيال السياسي في الولايات المتحدة نفسها.
639	الأزرق يمثل اليهود، والأخضر يمثل المسلمين، والأحمر يمثل المسيحيين، والأصفر يمثل الدروز.
640	الأزياء الشعبية الأردنية أو اللباس التقليدي الأردني هي تلك الأزياء التراثية التي يرتديها الأردنيون، وتمثل جزءا مهما من تاريخ وهوية وثقافة الشعب الأردني ونتاجه الحضاري عبر القرون.
641	الأزياء أو النباتات لكي يتم عرضها للمشاة الذين يمرون.
642	الأساسي الشامل، لكن الفارق بينهما هو أن العائد الاجتماعي ينطوي على الملكية الاجتماعية للأصول المنتجة، بينما الدخل الأساسي لا يعني بالضرورة الملكية الاجتماعية، إذ إن تمويله ممكن من خلال مجموعة أكبر من المصادر.
643	الأساسية تكون قد دُمرت أو تضررت، وبالتالي يكون الوضع مثاليًا لتحقيق الفرص الكامنة في هذا الوضع.
644	الاستبدال عن طريق الفم مناسب للمرضى الذين يعانون من أعراض خفيفة، في حين أنه يوصي بالاستبدال الوريدي للمرضى الذين يعانون من آثار سريرية شديدة.
645	الاستثناء الجزئي لهذه القاعدة هو النموذج الشعوري، والذي اختُبر بمجموعة من تجارب المحاكاة الحاسوبية.
646	الاستخدام السلمي والآمن للطاقة النووية ضمن أفضل الممارسات العلمية وأكثرها أمنا وسلامة على الناس والبيئة.
647	الاستقراء التحليلي هو وسيلة للبحث الاجتماعي الاستقرائي، إذ تعدَّل النظريات والمفاهيم طبقًا لنتائج البحوث المجراة.
648	الاستكشافية كان على الارجح أول رجل أبيض يصل اليها ويدخلها وذلك في عام 1807.
649	الاستيلاء على صيرون من أعمال فاس وعلى جميع قصور ملوية وضمها لسلطته إلى وفاته، فورث ابنه مسعود هذه الإمارة.
650	الاستيلاء والرمي ممكن أيضا للشخصيات الأخرى.
651	الأسرة Maudsley المستندة إلى علاج لمرض فقدان الشهية العصبي للمراهقين.
652	الأسماء والألقاب التي ظهرت على عملات جقمق هي : "السلطان الملك الظاهر أبو سعيد"، و"الملك الظاهر أبو سعيد" و"السلطان الملك الظاهر"، و"السلطان الملك".
653	الأسنان الأوليّة تبدأ عادةً بالتشكُّل خلال تطوُّر الجنين بين الأسابيع السادس والثامن، أما الأسنان الدائمة فتبدأ بالتشكُّل في الأسبوع العشرين.
654	الأسود ليس، ومؤخرا، برنامج تلفزيوني عام 2013 و أول صناع وثائقي: النساء الذين جعل أمريكا.
655	الإصابة ومعدل الوفيات تختلف باختلاف العِرْق والوضع الاجتماعي.
656	الأضرحة الخشبية منذ مطلع (القرن السابع الهجري) ويعتبر ضريح "المطهر محمد الجرموزي" من أهمها إذ أنه يحتوي على تاريخ أقرب إلى الواقع مقارنة بغيره، شيد الضريح بتاريخ عشرين من شهر الحجة سنة (1076 هجرية).
657	الأطفال الإسرائيليين من العائلات الناطقة باللغة الروسية لديهم معدل نجاح عالي في مستوى المدرسة الثانوية.
658	الأطفال الذين لم يتم تشخيصهم بفرط النشاط لا يظهرون أي تغيير في معدلات الاستبقاء بسبب استخدام المنشطات مثل الميثيل فينيديت أو البيمولين.
659	الأطفال الذين وقعوا ضحايا لسوء السلوك الجنسي المربي وعادة ما يكون انخفاض احترام الذات، وأنهم عرضة لتطوير التفكير في الانتحار والاكتئاب.
660	الاعتقادات التالية عن يسوع: ".
661	الإعداد لأمراض معدية جديدة، فريق هارفارد العامل المعني بالأمراض الجديدة والمستعيدة للظهور، وزارة السكان والصحة الدولية.
662	الأعضاء الحاليون في الاتحاد هم أستراليا وكندا والهند وأيرلندا ونيوزيلندا وبولندا وجنوب أفريقيا والإمارات العربية المتحدة والمملكة المتحدة والولايات المتحدة وإيران.
663	آلاف المتظاهرين لليوم الثامن على التوالي، مع إصرارهم على مواصلة التظاهر إلى أن تتحقق مطالبهم.
664	الأفراد الذين يكونون ذهان مستمر بغض النظر عن الامتناع عن المادة غالباً يمتلكون تاريخ أسري للشيزوفرينيا.
665	الأفعال والسياسات في الروايات تجعل القارئ يقرر من هو البطل والشرير.
666	الاقليم الرابع ، بغداد ام الدنيا.
667	الأكبر حجمًا، في ألاسكا الساحلية من آسيا.
668	الأكثر قربا للملايين حتي الآن،
669	الألبرتيون فرع أصغر من سلالة فتين ناخبو ساكسونيا (القسم أعلاه)، حكموا تورنغن الشمالية والجنوبية مايسن حتى حلوا محل الفرع "الإرنستي" الأكبر كناخبين وحكام لمعظم الأراضي الساكسونية سنة 1547.
670	الألم العصبي غير مهدد للحياة، و لا يحمل أي علامات أو أضرار قد تودي بحياة الشخص، إلا أن الآلام قد تكون شديدة و لا تتحسن لذلك يجب اتخاذ الإجراءات العلاجية المناسبة، فمعظمها قابل للعلاج، و غالبا ما تظهر و تختفي، كما تصبح أكثر شدة مع تقدم العمر.
671	الإلهية للنساء نتيجة لقهرهم، ولكن عللت بعد ذلك أن هذا الأمر ينطبق على الزوجات فقط.
672	، الإمارات العربية.
673	، الإمام فخر الدين أبو عبد الله محمد بن عمر بن الحسين بن الحسن بن علي القرشي التيمي البكري،
674	الإمبراطوريّة البريطانيّة أصبحت أكثر عنصريّة وتوسعيّة بعد الفوز في الحرب.
675	، الأمر الذي دفع سلطات الحماية إلى اعتقالهم ليلة 29 يناير 1944 مباشرة إثر تقديم وثيقة المطالبة بالاستقلال، وزج بهم في سجون انفرادية بكوميسارية دار الدبيبغ بالمدينة الجديدة لفاس.
676	الأمريكيّة، حيث كانت الأخيرة أكثر دبّابة تُصنَّع آنذاك.
677	الأمريكية في طبقة سميكة من الحصى الخشن المعروف باسم Tauna Gravels.
678	الأمريكيين في خطاب حالة الاتحاد إلى «حفظ الطاقة.
679	الأم، ولكن إذا تم دراسته على الصعيد الأوروبي فإنه يكشف عن وضع غريب للبلديات الفرنسية.
680	الأميرة ألكسندرا سعادة السيدة أوجيلفي (ألكسندرا هيلين اليزابيث أولغا ؛
681	الانتخابات بأنها "لم تكن لا حرة ولا نزيهة، ولم تتح الفرصة العادلة للناخبين الأوزبك على اختيار رئيس حقيقي".
682	الإنتقال بين الفواصل وعما إذا كان بإمكانهم ترك الغرف، ويمكن اتخاذ القروض.
683	الانتقالي السابق.
684	الأنثى غير مزينة تشبه الذكر، ولكن بدون عرف.
685	الإنجليزية العظيمة منذ عام 1083.
686	الإنسان وغيره من الحيوانات الفقارية، وفي الحشرات،
687	الانضباط المطلوب للحفاظ على سجلات دقيقة للحيض، والامتناع عن ممارسة الجنس غير الآمن، يجعل استخدام هذا الأسلوب ناقصا شائع إلى حد كبير.
688	الانعكاس (لغة يقال عكس البعير إذ جذب رأسها إليه لترجع القهقرى (—
689	الآن عندما تريد آليس أن تشارك هذه الرسائل المشفرة مع بوب، يمكنها أن تستخدم نظام إعادة التشفير بواسطة الوكيل لتسمح للخادم أن يعيد تشفيرها كي يتمكن بوب من فك تشفير هذه الرسائل المُعاد تشفيرها مباشرةً باستخدام مفتاحه الخاص.
690	الآن، كما يقول دانيال تشاندلر، لا يوجد شيء مثل رسالة غير مشفرة: كل تجربة مشفرة.
691	الانهيار الثلجي هو تحرك مفاجيء لكمية من الثلج على جانب جبل، وتنجم عنه عدة كوارث وقد يؤدي إلى هلاك الآلاف من الأشخاص.
692	الأنواع الرئيسية هي الجريمة، والخيال، والرومانسية، والخيال العلمي، والخيال الغربي، والملهم، والتاريخي، والرعب.
693	الأنواع الشائعة من المواد الأكالة وقد تعرض للوفاة حسب الحالة.
694	الأهرامات التي أقامها الحكام الكوشيون في (السودان) عام 300 ق.م. واشتهرت النوبة بكثرة بناء الهرامات حيث كان النوبيون يعتقدون أن ملوكهم آلهة أحياء ولما يموتون هم وملكاتهم لا بد من دفنهم في مدافن عظيمة.
695	الأوراق وألبذور وحبوب أللقاح وجدت إما على الجسم أو في مسرح الجريمة يمكن أن توفر معلومات قيمة عن الجداول الزمنية للجريمة، وكذلك إذا كان قد تم نقل جثة بين دولتين أو أكثر من مواقع مختلفة.
696	الأورام الليفية داخل الفم تبدأ كعقيدات صغيرة في جدار العضلات في الرحم.
697	الأوروبي لمكافحة العثمانيين (
698	الأول في أوركسترا نيو كاسل، حيث أنه عزف معهم لموسم واحد.
699	الأولى "أغنية الكتيبة" لماري، مليئة بالأفكار التي تعلق في ذهنك لأيام بعد سماعها أول مرة.
700	الأولى للحماية من العدوى الفيروسية، إلا أنهم لم يكونوا على علم بوجود الفيروسات.
701	الأول: ينظر إلى المستشرقين بعين الاحترام.
702	الأولى وقام بأول تواصل مع الجمهور العام، خارج المدارس وخارج نوادي المثقفين.
703	ألا وهو فتح روضة للأطفال في منزله.
704	الإيداروبيسين هو شكل مختلف من الداونوروبيسين منحل في الدسم ويتوفر حيويًا عند الإعطاء عن طريق الفم.
705	الإيراني منذ سنة 2007.
706	البارد الكثيف فوق طبقة أسخن وأقل كثافة، تسحب قوى الجاذبية الطبقة العلوية الأكثر كثافة بشكل أكبر فتهبط نحو الأسفل، بينما تصعد الطبقة الأسخن والأقل كثافة لتحل مكانها.
707	البارد -الهابط من على المنحدرات الجبلية- في بطون الأودية والأحواض الجبلبة أثناء الليالي الصحوة، وذلك في حال كون الأودية والأحواض رطبة، وتزداد كثافة هذا النوع من الضباب إذا كانت الظروف مواتية لتشكل ضباب اشعاعي.
708	البارزة التي تتاجر بمجموعات من أحدث الأفلام وألعاب الحاسب.
709	البالغ من العمر 24 عامًا فقط.
710	البذور سوداء ذات خصلة من الشعيرات في نهاية واحدة.
711	• البرت جو ديمبي ، نائب رئيس سيراليون السابق.
712	البريطانيين لتشجيع منظمة دولية قوية يمكنها فرض الحل السلمي للنزاعات.
713	البسيطة على غشائها الخارجي فتنفجر وتسقط المادة الموجودة في جوف الطفاية على الحريق فتخمده.
714	البسيط والبلانتاريوم بغرض تدريب أطقم الطائرة على الملاحة الفلكية.
715	"البشر المرتبطون بالعصر الحجري الأوسط من عينات مصب نهر كلاسيس قد لا يكونون عصريين بالقدر الذي يُدَّعى من ناحية المواد القحفية"
716	البعثات الدبلوماسية في إستونيا.
717	البعد الميزوسكوبي هو بعد وسيط بين البعد العياني والبعد المجهري.
718	البلاد، ونظمت جولات في دمشق وحمص.
719	البلوتونيوم إره (Pu-erh) هو الذي يؤثر على عملية ضغط الشاي.
720	البناء المخطط على اليسار هو محطة توليد الكهرباء، في حين أن البناء المخطط على اليمين هو المكان الذي ينام فيه الباحثون ويتناولون وجبتاهم فيه.
721	البنك الدولي سوندرز 1996 ردمك 0-7216-8331-2، صفحة 282.
722	البوغ الزيجوتي علم الأحياء بواسطة بيتر هـ.
723	البويضة المخصبة قبل أنقسامها، ليصبح جزءا من جينوم البويضة.
724	البياض هو الاسم الشائع للسائل الشفاف الذي تحتوى عليه البيضة (أيضاً يسمى الزلال أو الآح).
725	البيان: "ان الطريقة تعطي دائما اثار جانبيه في بعض الحالات في البدء وستصبح واضحة بعد فترة من الزمن.
726	البيوس (بالإنجليزية Basic Input Output System واختصاراً BIOS) يتضمن برنامج الإقلاع الثابت وبرنامج إدارة الطاقة الثابت.
727	آلة تمزيق الصيصان التي يفرم بها الصيصان الذكور لأن ليس لهم استخدام تجاري.
728	التَّاء صوت أسنانيٌّ لثويٌّ انفجاريٌّ مهموس؛ فعند نطق التَّاء يلتقي طرف اللسان بأصول الثنايا العليا ومقدم اللثة، ويضغط الهواء مدة من الزمن خلف طرف اللسان ثمّ ينفصل فجأة تاركا نقطة الالتقاء، فيحدُث صوت انفجاري.
729	التاسع والعشرون / الفقه - البيع.
730	التجربة التي نتحدث عنها الآن تتلخص بنقل خلية بشرية " تؤخذ من جنين أو خلية جسدية بالغة" متعددة الصبغيات إلى بيضة بشرية انتزعت منها نواتها الأصلية.
731	التحق بالمساق 25 طالبا دفعوا رسوما للحصول على شهادة من الجامعة، و2200 طالب آخر بشكل عفوي عن طريق الإنترنت.
732	التحق كيرتن بمدرسة الولاية المحلية، إذ لم تُنشأ مدرسة كاثوليكية بعد.
733	التحليل الإحصائي لـ27 من القياسات الخطية وضعت جمجمة تيشك-تاش والفك السفلي خارج أنواع النياندرتال وربطتها بالبشر من العصر الحجري القديم.
734	التخطيط الألماني يدور حول فرضية أن ضربة ناجحة ضد امتدادات رقيقة غير مأهولة من خط الجبهة ستوقف تقدم الحلفاء على الجبهة الغربية بأكملها.
735	الترطيب يلعب دورا أيضا، وخصوصا في تحديد مدى الإفراط في تناول الكحول.
736	التسويف يعني تأجيل الأعمال والمهام إلى وقت لاحق.
737	التسويق العصبي هو مجال جديد نسبيا من البحوث التي تطبق الأساليب العلمية العصبية لبحوث التسويق.
738	التشريح العصبي للذاكرة منتشر في جميع أنحاء الدماغ.
739	، التشفير الصوتي أو التحول الصوتي.
740	التصميم الأولي الذي اطلق عليه اسم XBGM-71A طور بين عامي 1963 و 1968 من قبل شركة هيوز للطائرات، وكان التصميم يعتمد على إطلاق صاروخ مضاد للدروع من الأرض أو من خلال منصات إطلاق محمولة جوا بالمروحيات.
741	التضاريس الأصغر التي لوحظت على أرييل هي السهول: هي المناطق الملساء المنخفضة نسبياً والتي من المؤكد أنها تشكلت على مدى فترة طويلة من الزمن استناداً إلى التنوع في وهداتها المتدرجة.
742	التطبيق متاح لنظام iOS وعلى الويب.
743	التطعيمات المتوفرة تحمي ضد إما اثنان، أربعة, أو تسعة أنواع من تطعيمات فيروس الورم الحليمي البشري.
744	· التعددية تعني اختيار استهلاك وسائل الإعلام وإنتاجها، كما تختلف عن احتكار العروض والفرص.
745	التعرض السابق للإشعاع المؤين هو أحد عوامل الخطر هذه.
746	التعلم النشط هو مصطلح شامل لمجموعة من أساليب التدريس التي تركز على إلقاء مسؤولية التعلم على المتعلم أو الطالب.
747	التعليم العام ينقل الثروة إلى الأسر التي لديها أطفال في هذه المدارس.
748	التقت بيلاجيا بمربيتها حيث أعلنت لها أنها قد تأثرت جدًا بتصرفات المسيحيين أثناء عذاباتهم واستشهادهم، وسألتها أن ترشدها إلى الحق.
749	التقليديين، واليسار الجديد، شملت قضايا كالحرية الفردية، والطلاق، والحرية الجنسية، والإجهاض، والمثلية الجنسية.
750	التقيا في عام 1973 في أثناء تصوير فيلم ذا هاردر ذَي كَم لدى وارنر برذرز.
751	التلاميذ الذين يتحصلون على معدل عشرة (المعدل الكامل) يحصلون على تشريف خاص (بالرومانية Absolvent cu Merite Deosebite)، جائزة نقدية من طرف الحكومة، وتذاكر للدخول في مهرجانات موسيقية في البلاد.
752	التلفزيوني إيم سونغ هان عقد إدارة حصري مع شركة Jidam Inc.
753	التمارين الرياضية يمكنها تحسين الأعراض عن طريق زيادة تدفق الدم المحيطة بالعضلة المصابة ولكن عند بعض المصابين قد يجدوا صعوبة في القيام بالتمارين بنضطر لاستعمال بعض الأدوية التي تساعدنا في تقليل الأعراض.
754	التمثال على مدخل ملعب أوساكا إكسبو 70، مكتوب تحته "流れる美と力" والتي تعني (الجريان الجميل والقوي) والذي يعبر عنه بتمثال الأنابيب هذا.
755	التمييز بين النظرية السوسيولوجية والنظرية الاجتماعية.
756	التنفيذ لطبقة العرض يتألف من بروتوكول طبقة العرض وخدمات طبقة العرض.
757	التهاب الشفاه الحبيبيّ يشير بشكل أساسيّ لتورم الشفاه والذي عادةً ما يحدث في هذه الحالة.
758	اِلْتِهَابُ جِلْدِ القَدَمِ (Pododermatitis) هو التهاب الجلد على مستوى الساقين.
759	التهاب عضلة القلب هو أحد الآثار الجانبية القاتلة أحيانا من كلوزابين، الذي يتطور عادة في غضون الشهر الأول من ابتدائه.
760	التواصل بين الولايات الداخلية صار الصعب، وأصبح الاشتباه في أي شخص بلحية، عقيدة.
761	التواصل هو حالة من الفهم المتبادل بين نظامين أو كيانين.
762	التي أجرتها الولايات المتحدة فقط.
763	التيار المستمر الفرشية وأيضا التحويل بين طاقتي التيار المتردد والمستمر.
764	، التي أسستها المدونة وسيدة الأعمال في دبي هدى قطان، العلامة التجارية الأكثر مبيعًا لمستحضرات التجميل في جميع أنحاء سيفورا الشرق الأوسط، في عام 2018.
765	، التي أسست وفق المبادئ الإسلامية.
766	، التي أصبحت أيضاً أول سيدة أردنية تحقق ميدالية ذهبية في الآسياد.
767	، التي أصبحت من النجمات البارزات في موسيقى الكانتري.
768	، التي أعربت عن مخاوفها من أن الانتخابات بدون حزب كمبوتشيا الديمقراطية (الخمير الحمر) ستكون "ضارة" بعملية السلام.
769	التي انطلقت بها الكثير من الصناعات والشركات منذ أكثر قرون.
770	التي تأسست في 22 فبراير 2007 والتي تشترك فيها جامعات باليرمو وكاتانيا وميسينا وريجو كالبريا الإيطالية.
771	، التي تأسست في مارس 1943 لغرض صريح وهو استخدام العمال اليهود واستغلال الآلات والمواد الخام التي كانت مملوكة لليهود سابقًا في ورش العمل الصناعية.
772	التي تتحدث في بعض الأحيان لغات مختلفة.
773	التي تتكرر فيها ذكريات ومشاعر ما حدث، وحتى تتلاشى.
774	التي تتواجد في الشرق الأوسط.
775	التي تحتوي على قصص مصورة وبدأ يطلع عليها وبدأ وحسب مذكراته يفكر بصوت عالي قائلا "إذا كان الكتاب يقبضون ثمنا لكتابة مثل هذه الخزعبلات فإن بإمكاني كتابة خزعبلات أحسن من هذه".
776	التي تحتوي على كمية أعلى من هرمون الاستروجين (مما سيزيد تحفيز تكاثر بطانة الرحم) أو كمية أقل من البروجستين (مما يقلل من ثباتها).
777	التي تحدث في الرياضة أو غيرها من أشكال المجهود البدني، وتكون الإصابة في أغلب الأحيان بسبب حركة التواء في الركبة أثناء انحناء الساق.
778	التي تحكم البحرين منذ نحو 230 عاما.
779	، التي تدعمها مرشدون محليون، على أربع قرى وثلاثة نجوع محيطة باليعربية.
780	التي ترأست اللجنة.
781	التي تُرمِّز الكيراتين، والتي بدورها تسبب خلل في العملية الطبيعيّة لتقرّن المخاطيّة.
782	التي تزوجت ابنه أكسيلاوس الثاني.
783	، التي تزوجها في 20 فبراير 1968.
784	التي تسكنها الطبقة العاملة في الجنوب الغربي من وسط المدينة.
785	التي تطلق الغازات الملونة التي تمثل علم فرنسا الأزرق، الأبيض و الأحمر تفتح الموكب الجوي.
786	التي تعتقد بمباديء ارسطو.
787	التي تُقسم إلى ماركا الجنوبية وماركا الشمالية.
788	التي تقع على بعد 40 ميلا في الاتجاه الجنوبي الغربي والتي يحميها 11,000 رجل و151 مدفعا.
789	التي تم وضعها في يوليو وأغسطس (إذا كان في نصف الكرة الشمالي، أما في الجنوب فيكون يناير وفبراير)، أي حوالي يوم 1 أغسطس، وهو يوم الحصاد.
790	التي تميزت بجماعات العصابات مثل الدرب الساطع وجيش توباك أمارو الثوري ضد حكومة بيرو.
791	، التي تنحدر من السكان القدامى في البلاد.
792	التي تنشرها الشركة.
793	، التي تنظم سير الخدمات المالية في ومن مركز دبي المالي العالمي.
794	التي تنقل السموم والأمراض إلى حيث يمتد بها والانتقال إلى الأماكن المزدحمة بالسكان بالإضافة إلى أن هذه النفايات تلوث الجو بالغازات المنطلقة منها أو الدخان الناتج عن احتراقها.
795	التي حكمت بولندا من عام 1945 حتى عام 1989 على أنها كيان غير قانوني من قبل الإدارة البولندية الحديثة.
796	التي حملت منه ثم أخذها إلى جنوب إنجلترا، وأقاموا في بيت مستأجر في واتلينجون، وهي قرية صغيرة قرب باتل في شرق ساسكس.
797	التي سجَّلها، سجَّل كاهيل هدفين في مباراة دولية واحدة في عشر مناسبات مختلفة.
798	التي شاع زراعتها عند شعب المايا وأصبح يصنف على أنه طعام للفقراء الآن في أمريكا الوسطى.
799	التي صدرت في 12 يوليو 2011.
800	التي عبر عنها:دايسوك كيشيو (اليابانية)؛ جريج أيريس (الإنجليزية) أزوسا هو الابن الرابع والأصغر لأسرة موكامي.
801	التي كانت من أقسى المعارك التي خاضها المسلمون.
802	التي كان عيد القادر القاسمي السابق الذكر من بين مؤسسيها سنة 1931م.
803	التي لا داعي لها، في المقابل قد يشكل التأثير الاجتماعي تلاعبا تحكميا خفيا وذلك بناء على سياقه ودوافعه.
804	التي لم تتعرب بشكل ملحوظ إلا بعد نشوء الدول الحديثة في منتصف القرن العشرين.
805	التيموبرازول هو بيريديلميثيلسولفينيل بينزيميدازول قد أثار الإعجاب بسبب بنيته الكيميائية البسيطة وفعاليته العالية المضادة للإفراز.
806	التي نرى تفاصيل كثيرة متعلقة بها.”
807	التي نهى الشرع عنها.
808	التي هربت من سفن الصيد في الميناء.
809	التي هي قابلة للوصف الوظيفي، في حين يتعلق الوعي الهائل بتلك الجوانب من الخبرة التي يبدو أنها تتحدى التصوير الوظيفية، بدلا من أن يجري التميز نوعيا من حيث "مشاعر خام أو فطرية"، "ما هو عليه مثل "أو حالات فردية من خبرة واعية شخصية (بلوك، 1997).
810	التي هي نوع من 29 نوع لجنس ديندرويكا(Dendroica) من عائلة الباروليداي (Parulidae).
811	التي وجه بها الملك فهد بن عبد العزيز التي قامت بتنظيمها والإشراف عليها اللجان الشعبية برئاسة الملك سلمان حيث وجه في حينه نداءً مؤثرًا في بداية انطلاقتها بتاريخ 30-5-1408 هـ الموافق 19-1-1987م.
812	التي يتناولها الشخص في أول النهار؛ لأنها تكون غالبا بعد إمساك عن الأكل والشرب.
813	التي يمكن ممارستها بشكل مباشر أو من خلال ضباط من أتباعه.
814	الثانية، والثانية التي يشكلها ناظم القدسي.
815	الثقة تتغير بمرور الوقت.
816	الثمرة عبارة عن جوزة بطول 2-3 سم (0.79-1.18 بوصة) وعرضها 1-2 سم (0.39–0.79 بوصة) وتنضج في غضون ستة أشهر تقريبًا.
817	الجَأْش (اسم) والجمع جُؤوش: مصدر جَأْشٌ، والجَأْش: النفْس أَو القلب يٌقال هو رابط الجأْش: ثَابتٌ عند الشدائد.
818	الجامعة الفرنسيّة في أرمينيا فريدة من نوعها.
819	الجامعة هي عضو في رابطة جامعات القوقاز.
820	الجامعي، في 1 شارع مايكروسوفت في ريدموند، واشنطن.
821	الجامعي، لتلقي الإسعافات التي لم تكن مجدية، ففارق الفنان الحياة·
822	الجانب التربوي من حياة الدكتور صالح محمد العجيري، الجانب التربوي في حياة العجيري، ص18 وقام أمير الكويت حينها بافتتاح المرصد رسمياً في 15 ابريل عام 1986 تكريماً واعترافاً لدور العجيري في نشر العلم وبناء جيل من العلماء.
823	الجبال الموجودة في قبيلة ايت بوفولن هي كالتالي: أدرار نبليق، أمگدول، بويغد، بوشفود وهي لا تتعدى 500م في العلو والباقي كله نجود.
824	الجديد بداعي أنه مثلي الجنس.
825	الجذعية في العيون المتضررة لاستعادة النظر.
826	الجرعة التي يمكن توصيلها عادة ما تكون أقل من بضع عشرات من ملليغرام في نفس واحدة منذ جرعات أكبر من مسحوق قد يؤدي إلى اثارة السعال.
827	•الجزء تحت العدسة (sublenticular portion) يحمل السبل المشاركة في المسار السمعي القادمة من كل من النواة الركبية الأنسية والقشرة السمعية الرئيسية ( مناطق برودمان 41,42).
828	الجزئية مرئية في جنوب أمريكا الجنوبية وأنتاركتيكا.
829	الجزيرة التي تشرف على مينائها.
830	الجزيرة الرياضية.
831	الجزيرة تحتوي على شواطئ وفنادق ومنتجعات دولية، وأبرز هذه الشواطئ هي مجموعة منتجعات بنتان على مساحة 300 هكتار (740 فدانا) ذات البيئة الاستوائية.
832	الجمجمة تتميز بالخفة وفم طويل : كما يوجد تجويفا كبيران للعينان.
833	الجمهورية العربية الصحراوية الديمقراطية، هي دولة معترف بها جزئياً وتطالب بكل المنطقة منذ عام 1975م.
834	الجندر وفقا لويست وزيمرمان ليس سمة شخصية، إنما «سمة ناشئة عن المواقف الاجتماعية: كنتيجة وسبب لترتيبات اجتماعية مختلفة، وكوسيلة لإضفاء الشرعية على أحد أهم التقسيمات الأساسية في المجتمع».
835	، الجنس البشري لايعطي الأفضلية للجنس الذي ينجب بل للجنس الذي يقتل.
836	الجنوبيَّة بأقصى شقوق هضبة المحيط الهادئ الشرقية.
837	الجهة المشرفة على المدن الاقتصادية، كما تم إطلاق مدينة الملك عبد الله الاقتصادية كمبادرة من الهيئة العامة للاستثمار خلال فترة ترأسه.
838	الجوسقي باعتباره قائد تنظيم سري يعد للثورة المسلحة ضد الفرنسيين.
839	الجيل الأول والثاني والثالث من مركبات الريتينويد.
840	الحالة الجزئية لمرض احادي الكروموسوم يحدث عندما يكون هناك نسخة مفقودة الصبغي ، تسمى حالة autosom ، أو كذلك عندما يكون X-Chromosom مفقودا في الرجل - فلا يكون الطفل قادرا على الحياة.
841	الحالة الرابعة إثيوبية تبلغ من العمر 24 عامًا ولم يكن لها تاريخ سفر سابق.
842	الحالية خلال أسرة تشو.
843	الحالي مع الصور المعدة مسبقا أو الصور التي تم معالجتها على يد مصمم الجرافيك.
844	الحد الأدنى لسن الزواج بدون موافقة الوالدين هو 16 للفتيات و18 للفتيان.
845	الحدود بين كوفا ليما و اينارو والحدود بين باوكاو فيكيكي تم تغيرها في عام 2003.
846	الحديث هذه اللاتوحدية في الخواص بدقة على السماء كلي نزولاً إلى مقاييس زاوية تقدر بـ0.2 من الدرجات.
847	الحديقة الوطنية تحيط بجبل سيريماي، وهو بركان نشط يفع في أعلى قمة في جاوة الغربية.
848	الحرارة المنخفضة نسبيًا لوحدات التفريغ بحاجز عازل تجعلها مناسبة لتوليد البلازما في الضغط الجوي.
849	الحرب الروسية الفارسية (1651 - 1653) وهي نزاع مسلح في شمال القوقاز، يرتبط مع خطط الصفويين لتعزيز مكانتهم في المنطقة واستبعاد روسيا, شنت القوات الصفوية وحلفائها ( والي داغستان،و خان دربند) عدة حملات على الأراضي التي تسيطر عليها روسيا.
850	الحرة (حوالي 16٪).
851	الحزب خلال انتخابات عام 1959، الذي فازوا فيها بمقعد واحد وخسر حمدان مكانه في الكنيست.
852	الحساسة مثل الأعضاء التناسلية أثناء الجماع أو الاستمناء.
853	الحفرة، كالنواة الصلبة في الثمار مثل الخوخ والمشمش، هي نواة السلاح النووي الانفجاري –المواد الانشطارية وأي عاكس نيوتروني أو مدك مرتبط بها.
854	ألحقت إخوة الغابة الإستونية، وهي جماعة حربية يبلغ عدد أعضائها نحو 50 ألف جندي، بالسوفيت خسائر شديدة، فقُتل نحو 4800 واعتُقل 14 ألف سوفيتي.
855	الحكمة إلى فريق بلو ستار لمدة ثلاثة مواسم متتالية، وكان من أفضل المدافعين في الفريق.
856	الحكم في المملكة المتحدة غير مكتمل، في الواقع، لا يوجد - على نحو مدهش - أي متطلبات تأهيل لمقدم / محدد خدمات الكراسي المتحركة في الخدمة الصحية الوطنية (NHS).
857	الحكومة العمانية وشرطة عمان السلطانية جعلت باستمرار السلامة على الطرق على رأس أولوياتهم.
858	الحلول التقليدية لبرامج الحماية من الفيروسات تشغيل ماسحات الفيروسات على الجدول الزمني، بناء على الطلب وتشغيل بعض بالأشعة في الوقت الحقيقي.
859	الحمضي الأخضر غير الناضج (
860	الحوار ثقيل، والوتيرة تتباطأ، وقيم الإنتاج غير متسقة لدرجة أنها غالبًا ما تكون رخيصة بشكل مثير للضحك".
861	الحوالة المصرفية أو تحويل الرصيد هي وسيلة لتحويل الأموال إلكترونيا من شخص أو مؤسسة (كيان) إلى آخر.
862	الحيوانات الخمسة الأكثر فائدة (الأبقار، الأحصنة، الأغنام، الماعز، والخنازير) كانت جميعها منحدرة من أنواع متوطنة في اوراسيا.
863	الخاص بالبلدة 8,130 دولار.
864	الخاص بجنوم من ناحية الطباعة.
865	الخاصة بها (1983) هو التدخل القانوني في حياة الأطفال، ونُشرت في كتاب عام 1985 بعنوان أخذ عدالة الأحداث على محمل الجد.
866	الخاصة بها، قبرص أوقفي الأتجار بالبشر وأعتبرت رئيسة الشبكة من عام 2012.
867	الخبر ووصفه بأنها فرصة للتدخل السياسي للحد من التعامل مع الجرائم العنيفة برحمة.
868	إلخ حيث أصبحت هذه التغييرات قدوة للعمال على مستوى العالم.
869	الخدمة الجوية منتظمة داخل المنطقة ومن وإلى أوروبا.
870	الخضريون هم ضد قتل الحيوانات من أجل الغذاء، بغض النظر عن نوع من هذه الحيوانات، بحجة أن جميع الحيوانات المعدة للذبح في المزارع عانت هي نفسها أو ما شابه ذلك في خلال العملية وفي النهاية.
871	الخطيرة التي في حد ذاتها تستلزم عملية زرع قلب.
872	الخ كان عدد الصور التي أخذوها حسب تقديره لا تقل عن 50 صورة.
873	الخليفة بعده، حتى توفي المؤيد فتحرر فقضى المستعين بالله بقية حياته بالإسكندرية حتى توفي بها سنة 1430 بمرض الطاعون بعمر أربعين سنة وقد حكم سبع سنين.
874	الداخلية، وألا تؤجر الصين أي ميناء أو خليج أو أرض تقع على ساحلها لأية دولة عدا اليابان.
875	الداخلية وملء فراغ كبير في هذا المجال.
876	، الداعية الإسلامي المصري المقاتل، إلى رقم 810604 الباكستاني.
877	• الدعم السلعي في مصر.
878	الدلالة الذي سيوضع في كبينة الطيار بين مخرج البوابة النهائية والأرض وهذا المصباح يمكن أن يكون LED بلون أحمر.
879	الدوال ذو القيم المصفوفية وذلك بالنسبة إلى المتغيرات المصفوفية.
880	الدوائر الانتخابية الـ 24 مقسمة وفقا للجزر المأهولة.
881	الدورة الثالثة في 6 يوليو، 2004.
882	الدولة العثمانية والمسألة الشرقية.
883	الدين المعلن لكل عمر في تعداد أيرلندا الشمالية 2011.
884	الذات وقبول الذات.
885	الذي أثار أولا الحوار الداخلي خصوصا حول سقوط المدنيين في العمليات وحول كفاية القوة العسكرية فقط لتوحيد أيرلندا!
886	الذي أثقل المنتجات الأساسية وبالتالي زيادة سعرها.
887	الذي أدلى به في عام 1990.
888	الذي أسسته وبنته السيدة عادلة خاتون أيضا.
889	الذي أسلم وسمى نفسه رجاء وقد تعرض بعد إشهار إسلامه لمشاكل كثيرة، بعد أن كان مطلوبا من كل دور النشر فأصبح منبوذا، فقد رفضت 200 دار نشر فرنسية النشر له، إلا أنا فقد أخذت منه كتاب «مجد الإسلام وانحطاطه» وطبعته ونشرته لذلك وضعنى اللوبى الإسرائيلى تحت نظره."
890	الذي أسند إليها العديد من الأدوار الإذاعية والتلفزيونية.
891	، الذي أشرف أيضًا على رسالته، وكان موضوعها "تيارات النقد العربي في القرن الرابع الهجري"، بينما أعلن طه حسين أنه لن يعترف بهذه الدكتوراه، ورفض أن يشترك في اللجنة التي ناقشت الرسالة.
892	، الذي اقترحه كشكل للكرة الأرضية في عام Maclaurin, Colin.
893	الذي إلى اليمين يلتفت إلى اليسار ، وكل الآخرين ينظرون في اتجاهه.
894	، الذي بث أصلا على ايه بي سي يوم 31 يناير 2008 حتى 11 يوليو 2009.
895	الَّذِي تتوقع أن يكون أكبر اكتتاب أولي فِي الْعَالم منذ 2014.
896	الذي تم إصداره بعد الإطلاق مع أربع خرائط إضافية من العام الأول وثلاث خرائط من العام الثاني - يوجد حاليًا 20 خريطة قابلة للعب.
897	الذي تم تطويره للأطباء، فإن نظام الأبعاد للعامل بي يقدم تصويرًا بديلًا للاضطرابات العقلية التي قد تحسن فهمنا للعلم النفسي بشكل عام والذي يؤدي إلى المزيد من التشخيصات الدقيقة وتيسير أساليب علاج أكثر فعالية.
898	، الذي تم تناوله باعتباره موضوع رئيسي في إحدى أشهر قصائد غينسبيرغ (سوبر ماركت في كاليفورنيا).
899	الذي توج باللقب 14 مرة، وعدد مرات الظهور في نهائي كأس الاتحاد الإنجليزي وهو 18. ويحمل مانشستر يونايتد رقماً قياسياً لعدد ألقاب الدوري الإنجليزي الممتاز (البريمير ليغ) وهو 13 لقب، وهو أول نادي إنجليزي يحصد لقب دوري أبطال أوروبا في 1968.
900	الذي جاء بعد سابقه بقرن من الزَّمان، ويُعتبر هذا الكتاب المثل الأعلى للتفسير الاعتزالي.
901	الذي جادل بأن العالم واحد، وهذا التغيير والتقسيم لا وجود له.
902	الذي جلب مؤخرا إلى الحظيرة.
903	، الذي حصل على جائزة الموسيقى التصويرية العالمية لأفضل مؤلف موسيقى تصويرية لهذا العام عن عمله.
904	الذي خلفه على العرش الكوشي،
905	، الذي دعا في عام 1946 إلى "
906	الذي راوه عنه وحفظه منه.
907	الذي ساعده في نفقاته.
908	الذي ساهم بتصعيده إلى الدرجة الاولى ونادي جامعة القادسية الذي حقق معه بطولة الجامعات العراقية عام 2001.
909	، الذي عادةً ما يصلح الضرر الناجم عن الإجهاد التأكسدي، ناقصًا.
910	الذي عاد لتهدئة الوضع Tripp, Charles.
911	الذي عقد بين 11 و 14 سبتمبر 1937، تم الاتفاق على سلسلة من الطرق ليتبعها التجار في البحر الأبيض المتوسط وأن تحرسها المدمرات والطائرات البريطانية والفرنسية التي سيكون لها قاعدتها الرئيسية في الجزائر العاصمة.
912	الذي قضى معه 17 موسم كحارس مرمى بعدد كبير من بطولات الدوري والكأس.
913	، الذي كان في الأسر الألماني منذ 16 يوليو 1941.
914	الذي كتبه عندما كان الهادي (لطفي بندقة) وحمودة (
915	، الذي كفل حق المرأة في التصويت.
916	الذي لازمه الجاحظ في بغداد.
917	، الذي لعب دور الضابط القائد في بيلكو، اشتهر بنسيان خطوطه.
918	الذين ارتكبوا الكثير من الحماقات كما ذكر حيث قاموا برمي النساء في النهر حتى لا يتعرضوا للاغتصاب.
919	، الذين أنشئوا العديد من السلالات الحاكمة في شمال الصين.
920	الذين انضموا إلى القوات المناهضة للأسد ورفضوا الوسائل غير العسكرية لإنهاء الحرب الأهلية.
921	، الذين سُميَت السورة نسبة لهم.
922	الذين فضلوا تحجيم النشاط الحكومي.
923	" الذي نقل ميوله بحُب الطعام إلي شخصيته الخيالية "
924	الذين لهم نفس المعتقد، سهل التحدث معهم وازاد من تعجبهم.
925	الذين يعانون من قسوة الحب الغير مستجاب من جانب المحبوبة.
926	، الذي هو فرع من فروع الطب التي تتخصص في علاج مرض موجود في البالغين الأكبر سنا.
927	الذي يتم باستخدام 1٪ لغنوكايين (
928	الذي يتميّزُ بالمظهر الجسدي الجميل في أجزاءٍ من كوستاريكا.
929	، الذي يتولى دراسة القضايا التي يعرضها(الفصل 41).
930	، الذي يستيقظ من غيبوبة ليرى العالم مدمراً.
931	الذي يعتبر المركز الثاني في المنطقة حوالي سبعة كيلو مترات وتقع خشرم على سلسلة جبال السروات.
932	، الذي يلعب في الدوري الياباني.
933	الذي يمثلها حالياً هو :Richard Ottaway (Con).
934	الذي ينص على أن تركيز مادة مذابة في محلول يتناسب مع الامتصاص.
935	الرأس الأبيض، رصدت مع البني مع بقعة مظلمة في أعلى نقطة سوداء وراء وأمام العين الذي هو البني.
936	«الرَاكِضُ»، ودائماَ ما يأتي الحال بمثابة جواب لجملة استفهامية أداة الاستفهام فيها «كَيف»، فكأنَّ الحال في المثال السابق ذُكِرَ بمثابة جواب للسؤال: «كَيفَ عَادَ الرَاكِضُ»، ويُقال حِينها «نَشِيطاً».
937	الرائدين والأوائل في النصف الأول من القرن العشرين.
938	الرعاية الصحية في بروناي مجانية لجميع المواطنين في المستشفيات العامة.
939	الرقائق المستخدمة وطريقة تركيبها صُنعت بحيث لا تسمح بمرور الغازات من الخارج إلى داخل الحقيبة.
940	الرمال السوداء علي شواطئ لیمبي تجعلھا من اھم المزارات السیاحیة الغربیة في العالم.
941	الرملية عندما يكون التسخين شديدا.
942	الروبوتات هو تطبيق الميكاترونيك والأتمتة لإنشاء الروبوتات، والتي تستخدم في كثير من الأحيان في تصنيع لأداء المهام الخطرة، غير السارة، أو المتكررة.
943	الروح الشريرة أو الشبح الصاخب أو البولترجايشت مصطلح في الفولكلور والأمور الخارقة يطلق على كيان غير محسوس ولكنه صاخب، أو تخريبي هدّام.
944	الروسية، بالقرب من الحدود الصينية، الدخول إلى البلاد في 23 يناير.
945	الروسية بتنظيم من الاتحادين السعودي والروسي للشطرنج في 25 ديسمبر 2018.
946	الرومانية في نهاية العصر القديم.
947	الرئيسي في القناة "مصر النهاردة".
948	الرياضيين الكوريين الشماليين لم يحضروا في دورة الألعاب الاولمبية الصيفية عام 1984 في لوس انجليس، بسبب الحرب السوفيتيه في أفغانستان وأيضا في الدورة التالية لم تحضر كوريا الشمالية في دورة الألعاب الاولمبية الصيفية عام 1988 في سيول بجانب مع ست دول أخرى.
949	"الزاوية المحصورة بين شعاع الشمس والإتجاه الرأسي عند الموقع الذي يتم حساب الزاوية له".
950	الزوجان أزواجهما وتزوجا بعد ذلك في عام 1991م.
951	الزويتينة هي بلدة في شرق ليبيا.
952	السابقة، كان لديها أحد أعلى مستويات المعيشة.
953	السابق تقوم بإعادة إرسال موجات الراديو المدمجة مع الأمواج الصوتية.
954	السابق في عام 1975.
955	السابق للجنس البشري (1966).
956	السابق، ويعتبر واحدا من رجالات القانون البارزين في القانون الدستوري وفي قانون الملكية الفكرية.
957	الساحل الشرقي لجنوب الهند عام 1784، تحملت كومباكونام وطأة غزوه.
958	الساونا في تروبيكال أيلاندس هي الأكبر في ألمانيا ولها ستة فروع بتصاميم مختلفة، كما تقدم المساجات.
959	السائلة، إضافة إلى تصريف الأراضي الرطبة.
960	الستائرية جهاز استشعار الانقلاب في ذلك العام أيضًا.
961	السجين الثانى شعبان (سمير غانم)كان ينصب على السذج ويبيع لهم ممتلكات الدولة، فلما باع القطار اكتشف ان المشترى ضابط مباحث، ودخل السجن.
962	السجين، رواية لكورت فونجوت، نُشرت في العام 1979.
963	"ألسرية، وألعرقلة التي رأيتها أثناء التحقيق لم يسبق لي أن واجهت مثيل لها في حياتي ألمهنية كلها باعتباره محامي مقاطعة.
964	السعودي "كينغ إنستي" في الكويت بتهمة المثلية الجنسية.
965	السعودي من تسديدة صاروخية عن طريق ركلة ثابتة من مسافة 35 متر وكان قد صنع هدف وسجل هدفين.
966	السكان الحاليون للخليج هم خليط من الأعراق الذين لم يعودوا يتحدثوا اللغة الغيسكارية القديمة ولكن يتحدثون أنواعًا من الفاليرية العليا بتذمر مميز.
967	السلطات الأمنية للكشف عن الأطراف الضالعة في الاغتيال، والإعلان عنها للرأي العام بشكل عاجل.
968	السماد يتم إنتاجه بإعادة تدوير نفايات الحدائق لتصنيع السماد العضوي بطريقة غيرمكلفة لإعادة استخدامها في تسميد الحدائق.
969	السنوات بالخط العريض: صعد الفريق إلى مرحلة خروج المغلوب.
970	السني، الجمعية الأمريكية للمسلمين، بدأ فرقان في إعادة بناء أمة الإسلام باعتبارها "الدعوة الخاتمة".
971	السنية سواء في العقيدة أو الممارسات.
972	السوداني من جميع أنحاء العالم للعودة إلى وطنهم.
973	السويدي ماتياس غارديل المصطلح بأنه "الإنتاج الاجتماعي للخوف والتحامل على الإسلام والمسلمين، بما في ذلك الأفعال الرامية لمهاجمة أو التمييز ضد أو عزل أشخاص بناءاً على افتراضات ارتباطهم بالإسلام أو المسلمين".
974	السياسة يجب أن تعكس إرادة وتطلعات الجماهير وتستخدمهم بالكامل في الثورة والبناء.
975	الشبكة الهيولية العضلية الطولية هي مشاريع رفيعة.
976	الشبكة هي وسيلة تثبيت أخرى أجريت عليها العديد من الدراسات مع وجود نتائج مختلفة لها وعدد من الدلائل على نجاحها في خفض الألم الإربي المزمن.
977	الشخص الذي يتأثر بالمؤثرات الخارجية السلبية مثلا في حالة تلوث الهواء سيرى أنه يتحصل على منفعة أقل: إما التعاسة الشخصية أو تكاليف محتملة صريحة، مثل النفقات الطبية المرتفعة.
978	الشخص الموجود في الصورة يلامس بيده حافة المروحة.
979	الشديد وهذا ما يتضح بـ أغلب قصائده.
980	الشرط النسبي المقيد عبارة عن جملة نسبية تعمل كمعدِّل مقيد.
981	الشرطة الليبية بهيئتها الحالية جهاز مستحدث لا يزال طور الإنشاء.
982	الشرطة هي المسؤول الأول لحفظ السلام وفرض القانون الجنائي.
983	الشرطية كيمبرلي ولكن أيضا بأنه ضاجع بريندا، محدثا صدع بين الصديقتان.
984	الشرع المتعلق بفعل المكلف اقتضاءً أو تخييراً.
985	الشركة هي جزء من مجموعة YKH القابضة.
986	الشعبي وخصوصاً الأغاني الفلكورية التي يعود تاريخها لحوالي 1000 سنة، والتي تميزت بأكثر من 1.2 مليون نص و30,000 لحن فلكوري.
987	الشعر السياسي هو الشعر الذي يتضمن آراء وتوجهات سياسية، مع الحفاظ على القيمة الأدبية أو الفنية.
988	الشعر مؤشر حيوي محتمل للتعرض للزرنيخ، بسبب قدرته على تخزين لآثار العناصر من الدم.
989	الشقوق شديدة التباين في الشكل والحجم، وكذلك درجة الانكماش التي تتميز بها.
990	الشقيقة الانتيابية المزمنة هي مرض طويل المدى، أي له أعراض تستمر لمدة أطول من عام، وقد لا تتراجع الاعراض أو تتراجع لفترة أقل من شهر.
991	الشواهد الأثرية والتاريخية في المملكة العربية السعودية، محمد بن سعود الصنداح، ج1، ط1، 1414هـ/1994م، ص43.
992	الشوماك ( ، وصيغة الجمع ) هم جماعة من التجار ينحدرون من المنطقة التي تُشكل أوكرانيا الحديثة.
993	الصافي) لا يتأثر بذلك، بفرض إهمال التأثيرات الصغيرة.
994	الصالون الحالي لا يتوفر إلا في الصين وأمريكا اللاتينية وجنوب أفريقيا وغيرها من بلدان أفريقيا الجنوبية.
995	الصحافة الأسلحة والدروع.
996	الصحة السلوكية هي المصطلح الأمثل للصحة العقلية.
997	الصحة في جنوب إفريقيا ومرتفعات شرق إفريقيا.
998	الصحيفة الأميركية اعتبرت أن ما حدث للتنظيم في سوريا دفع أعضاءه للهرب إلى دول مجاورة من أجل تنفيذ عمليات ضد عناصر الشرطة والجيش المصري الذين يعتبرهم التنظيم «كفاراً».
999	الصديقة، وفور ذلك توقف عن اطلاق النار واصدر امرا لزميله شاهد النيابة الجندي خالد بالتوقف عن اطلاق النار أيضا.
1000	الصرامة والتعقيد في البحث التربوي: تصور في التدبر.
1001	الصفائح الدموية تعمل على تضميد الجروح بحيث لا يسيل منها الدم إلى الخارج.
1002	الصلصة النهائية (اعتبارًا من الموسم 4) ، The Last Dab الخاصة بـ Hot Ones (The Last Dab Reduxx بدءًا من الموسم 6 ، و The Last Dab XXX بدءًا من الموسم 10) ، حصلت على تصنيف Scoville بأكثر من 2000000.
1003	«الصليب الكارولنجي»، شعار الأُسرة القارليَّة التي كانت الحاكمة بِالأمر الواقع في المملكة الإفرنجيَّة عشيَّة الفتح الإسلامي.
1004	الصواريخ المستخدمة من أجل PAAMS هي أستر 15 و أستر 30.
1005	الصورة: تبين الصورة إطارا فوق تشكيل واجهة القصر وبداخلها اسم الملك "نب رع" بمعنى "
1006	الصورة موضوعة من قبل معرض اللوحات الوطني.
1007	"الصياح بدون مستمع" هي مسرحية كتبها وإخراجها وإنتاجها مبتكر فيلم (بيروت) رحيل زيغي.
1008	الصيف عادة ما يكون دافئًا ورطبًا.
1009	الصيني في مقاهي لندن ، التي كانت أماكن هامة للتفاعل الاجتماعي ، متميزة عن الحانات والحانات والفنادق الصغيرة.
1010	الضغط باستخدام دي سي تي، المعروف أيضًا باسم ضغط الكتلة، يضغط البيانات في مجموعات من كتل دي سي تي المتقطعة.
1011	الضوء على الوثائق التي كانت تهدف لإيصال رسائل إلى الطلاب الإيغور الذين عادوا إلى منازلهم وسؤالهم عن أقربائهم وأصدقائهم المحتجزين في المعسكرات.
1012	الطب السردي هو وسيلة تثقيف الأطباء والممرضات وغيرهم من الجهات التي تستخدم سرد القصص ( والإصغاء النشط ) وهو مقدم للتأكيد على إنسانية المريض، وتمكين " الطبيب لممارسة مهنة الطب مع التعاطف، التفكير، الكفاءة المهنية، والجدارة بالثقة."
1013	، الطبعة الأولى، تونس 1993- الطبعة الثانية، مدبولي، القاهرة، 2000- الطبعة الثالثة، مركز الوطن العربي للأبحاث والنشر، بيروت، 2003.
1014	الطبقة العليا من التقسيمات (المناطق) هي ما يُعرف باسم المناطق التسع في إنجلترا وهي: شمال شرق إنجلترا، شمال غرب إنجلترا،
1015	الطبيب يجب أن يحمي المريض ضد هبوط ضغط الدم، الفشل الكلوي، حموضة الدم،
1016	الطبيعة الفريدة لهذه المنطقة، والمناخ المعتدل، والينابيع الحد الأدنى يعطيها جمالا خاصا.
1017	الطريق القديم يمر من عند الطريق السريع 4. أما الطريق 85، والمعروف أيضا باسم طريق عكا -
1018	الطريقة الأخرى لمعالجة حساسية درجة الحرارة هي أَنْ ترفق "المكدس" في فرنِ ذو درجة حرارة متحكم به.
1019	الطريقة الأولى باستخدام «مِلف البحث».
1020	الطريقة الثانية تتضمن الإنشاء الحرفي لكروموسوم دي نوفو الجديد.
1021	الطريقة المعتادة هي غسيل الأغشية.
1022	الطريق لفصل المجتمع والسياسة عن المسائل الدينية.
1023	الظهور المتأخر لتوسع الشعيرات قد يكون عائقا امام التشخيص وقد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل أن ينظر الأطباء ل AT كاحتمال بسبب الاستقرار المبكر للأعراض والعلامات.
1024	ألعاب المحيط الهادئ 2015 هي النسخة الـ 15 من ألعاب المحيط الهادئ.
1025	ألعاب مثل هذه تحسين مهارات ذاكرة الرضع.
1026	العاصمة الفدرالية ليتسلم الوظيفة الجديدة.
1027	العاصمة، ماراً بمعظم القرى والبلدات الريفية) فضلاً عن طريق سريع دولي حديث.
1028	العاصمة من 16 نوفمبر 1965 إلى 28 أغسطس 1967.
1029	العالمية لمركز المدينة.
1030	العامّة عند الوعي.
1031	العامة والتهرب من الخدمة العسكرية عن قصد.
1032	العاملون في المستشفى عن العمل لتأخر رواتبهم لأكثر من 4 أشهر.
1033	العائد إلى مياه ألاسكا توفر واحدة من أهم الصناعات في ولاية ألاسكا.
1034	العثور على المشكلة يعني اكتشاف المشكلة.
1035	العديد من الفاكهة يتم تخليلها.
1036	العديد منها يضم سيفورا في متجر جاي سي بيني.
1037	العربية الموجودة في كتاب اللغة العربية المدرسي آنذاك.
1038	العربية، وصادرت لهذه الغاية 5000 فدان من الأرض الزراعية التابعة لأهالي البلد.
1039	" (العصر الجليدي الأخير).
1040	العضال الأنبوبي للسلسة إكس يبدو أن هناك تقلبات كثيرة في شدة السريرية للطفرات الجينية المختلفة في هذا الجين نفسهMTM1.
1041	العضلات الهيكلية تترتّب بشكلٍ منفصل ومثالٌ لهذا العضلة ذات الرأسين العضدية.
1042	العضلة اللامية اللسانية Hyoglossus Muscle هي إحدى عضلات اللسان الخارجية.
1043	العضوية هي مفتوحة فقط لأولئك المقيمين في أيرلندا.
1044	العقبة هي مخرج الدولة الوحيد نحو البحر.
1045	العقدة الابنة هي العقدة التي تحتوي على عقدة واحدة على الأقل مباشرة ترتبط بها بفرع من شجرة.
1046	العقد تضبط ويُتحكم فيها بطريق العقدة الخادوم ولا تفعل سوى ما يُطلب منها.
1047	العكس هو الأصح.
1048	العِلاج المُضاف المُفَضَّل بعد الستيرويدات القِشريَّة الاستنشاقيَّة في عام 2009م.
1049	العلاقات التركية المصرية هي علاقات ثنائية بين تركيا ومصر.
1050	العلاقات المتفقة قد تكون لوقت محدد، ويفرق من الجنس المتفق الذي لا يزداد يراد بعده أي نوع من العلاقة.
1051	العلامات الأولى لمتلازمة ويسكوت ألدريخ هي النمشات النزفية والكدمات الناتجة عن قلة الصفيحات الدموية.
1052	العلمانية تجاه السياسة الإسلامية.
1053	العمر المتوسط للسكان من 4 إلى 41، ونسبة الجنسين من مجموع السكان الذكور هو 0.93 ذكر لكل أنثى واحدة.
1054	العملاء الجدد يتعرفون على المُنتج أو الخدمة كل مِن معارفه.
1055	العمل السينمائي أو التلفزيوني.
1056	العملتات توسعت واتسعت بعكس ما كان مقرر لدينا في تقدير الموقف المتبع مما يعرض قواتنا إلى صعوبات جمة.
1057	العملية التعليمية والبرامج التدريبية في مجالات الإعلام والإتصال.
1058	العميقة، يمكن للمرء أن يجلس على الأرض مع ثني الوركين، والكاحل محايد مع ركبتيه ممدودتين تمامًا بينما يتناوبان على دفع قدمهما ضد الجدار أو المنصة.
1059	العنصرة عملية طويلة، ويُصنف أفراد كل مجموعة بناء على اختلافاتهم المتصورة، بالمقارنة مع أولئك الذين يعتبرون نخبة داخل المجتمع.
1060	الغذائي تُفيد الأشخاص المصابين بمرض آلزهايمر الطفيف إلى المتوسط.
1061	الغير المسلمة، بما في ذلك الفن اوليفييه وميرلين ميلر.
1062	ألغى عدد من فرق المدارس الثانوية البارزة مواجهاتهم مع سباير لأن خبرة بال الاحترافية ستهدد أهليتهم في ظل اتحاداتهم الحكومية.
1063	أُلغي مهرجان المحاصيل لعام 2020 ومهرجان الاستقلال الوطني للفنون الإبداعية (إن آي إف سي آيه).
1064	ألَّف ابن قلاقس كتابين أحدهما في وصف أبي القاسم الصقلي، والكتاب الآخر يؤرخ فيه للشعر العربي.
1065	الفارسی، سالم، بن محمد، (القلاع والحصون فی الإمارات).
1066	الفاروق عبد العزيز ولد في مدينة المحلة الكبرى، في قلب الدلتا المصرية، في 24 يوليه من عام 1946.
1067	الفتيات في الإكوادور يتلقين تقليدياً تعليماً رسمياً أقل من الرجال.
1068	الفردية والسرية التجارية والأمن القومي للحكومات.
1069	الفرس"، وذلك تعبيراً عن شكل سهل وقرية سرغايا الذي يشكل منخفض بين جبلين.
1070	الفرق العشرين (5 فرق حصلوا على إعفاء مباشرة إلى المرحلة الثالثة، و11 فائز أعلى تصنيفاً من المرحلة الأولى، وأربعة فائزين من المرحلة الثانية) قسموا إلى أربع أوعية للقرعة، يحتوي كل منها على خمس فرق.
1071	الفرنسية، عن عمر ناهز الـ 104 أعوام.
1072	الفرنسي، وسجل معهم 31 هدف.
1073	، الفريق الثاني للنادي، واستطاعوا الفوز بنتيجة 6-1.
1074	الفريق تحدى من اجل بطولة الدوري الهولندية، ولكن في النهاية خسر امام ايندهوفن.
1075	الفريق محمد قايدي هو رئيس دائرة الاستعلام والأمن والتحضير لأركان الجيش الوطني الشعبي الوطني.
1076	الفصل الرابع يتولّى المواضيع المختصّة بهجرة النبي وغزواته.
1077	الفصل أوبو الثاني، الذي يُعتبر الأصل المؤسس لكوكر سبانيل الأمريكي.
1078	الفصول الـ244 الأولى تُعرف باسم الجزء الأول وتحكي الجزء الأول من قصة ناروتو.
1079	الفضية (إلى سكاروس نفسه) والاعتراف بالتفوق الروماني على المملكة.
1080	الفطر الزعفراني الحليبي الغطاء، المعروف أيضاً باسم فطر الصنوبر الأحمر (
1081	الفعَّالة للعينات من خلال هندسة سلك قد أنتج بيانات كانت حساسة بالنسبة إلى المواد المختلفة والبيئات التآكلية المختلفة.
1082	الفكرة الرئيسية من هذه الطريقة هو أننا نقوم بالتدريب عدة مرات باستخدام كل النقاط، باستثناء نقطة واحدة تستخدم للاختبار، وفي كل مرة يتم استخدام نقطة أخرى لعملية الاختبار.
1083	الفكرة كانت ان يضرب هذا المقذوف الدبابة المعاديه فيتحطم مطلقا محتوياته على طول سطح العربة مخترقا فتحات الرؤية وفوهات التهوية للطاقم والمحرك من اجل تعطيل الدبابة وطاقمها.
1084	الفلسطينيّة التي يحاول الاحتلال سرقتها كما سرق واغتصب أرض فلسطين.
1085	الفلل - كفر السرايا - بنها الجديدة - أتريب - عزبة المربع - وسط البلد - الشدية - المنشية - حى الزهور - منشية النور - الحرس الوطني - الموالح - الأهرام - عزبة الزراعة - كفر مناقر- كفر الجزار -قرية الرملة- عزبة المنياوي - شمال الفتح.
1086	الفنية التقليدية والنشاط.
1087	الفوائد المحددة للتوجيه / التدريس عبر الأعمار عديدة ، ويتم وصفها بإيجاز هنا في ثلاث فئات رئيسية: زيادة التحصيل الأكاديمي ، وتحسين المهارات الشخصية ،
1088	الفيديو الأكثر تقدماً مثل H.264 وVC-1، علاوة على MPEG-2 الذي يستخدم في الدي في دي.
1089	، الفيزيولوجيا المرضية، التشخيص وكيفية التعامل مع اضطرابات وامراض كبار السن.
1090	القاطنين مع بعضهم البعض 36.4% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 8.5% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 3.2% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 51.9% من غير العائلات.
1091	القاطنين مع بعضهم البعض 38.0% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 14.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 7.3% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 40.4% من غير العائلات.
1092	القاطنين مع بعضهم البعض 39.5% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 8.8% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 1.5% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 50.2% من غير العائلات.
1093	القاطنين مع بعضهم البعض 40.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 6.5% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 1.3% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 51.9% من غير العائلات.
1094	القاطنين مع بعضهم البعض 40.4% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 5.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 2.3% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 52.0% من غير العائلات.
1095	القاطنين مع بعضهم البعض 41.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 17.9% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 33.8% من غير العائلات.
1096	القاطنين مع بعضهم البعض 42.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 14.6% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 6.9% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 36.2% من غير العائلات.
1097	القاطنين مع بعضهم البعض 42.6% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 6.9% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 5.1% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 45.4% من غير العائلات.
1098	القاطنين مع بعضهم البعض 43.1% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 13.8% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 4.7% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 38.4% من غير العائلات.
1099	القاطنين مع بعضهم البعض 44.5% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 12.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 39.3% من غير العائلات.
1100	القاطنين مع بعضهم البعض 44.5% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 13.0% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 5.0% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 37.5% من غير العائلات.
1101	القاطنين مع بعضهم البعض 44.8% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 7.6% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 4.4% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 43.2% من غير العائلات.
1102	القاطنين مع بعضهم البعض 45.0% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 10.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 37.0% من غير العائلات.
1103	القاطنين مع بعضهم البعض 46.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 13.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 34.7% من غير العائلات.
1104	القاطنين مع بعضهم البعض 47.2% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 2.8% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 36.1% من غير العائلات.
1105	القاطنين مع بعضهم البعض 48.1% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 10.6% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 37.7% من غير العائلات.
1106	القاطنين مع بعضهم البعض 48.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 15.9% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 5.0% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 30.8% من غير العائلات.
1107	القاطنين مع بعضهم البعض 48.8% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 19.7% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 6.3% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 25.3% من غير العائلات.
1108	القاطنين مع بعضهم البعض 48.8% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 6.1% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 3.7% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 41.5% من غير العائلات.
1109	القاطنين مع بعضهم البعض 49.0% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 4.8% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 1.0% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 45.2% من غير العائلات.
1110	القاطنين مع بعضهم البعض 49.2% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 11.9% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 37.3% من غير العائلات.
1111	القاطنين مع بعضهم البعض 50.0% من أصل المجموع الكلي للأسر، وكانت نسبة 47.1% من غير العائلات.
1112	القاطنين مع بعضهم البعض 50.7% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 10.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 6.6% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 32.4% من غير العائلات.
1113	القاطنين مع بعضهم البعض 51.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 10.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 28.2% من غير العائلات.
1114	القاطنين مع بعضهم البعض 51.5% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 6.1% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 37.6% من غير العائلات.
1115	القاطنين مع بعضهم البعض 52.9% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 8.6% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 34.6% من غير العائلات.
1116	القاطنين مع بعضهم البعض 55.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 3.5% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 38.8% من غير العائلات.
1117	القاطنين مع بعضهم البعض 55.6% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 10.2% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 3.9% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 30.3% من غير العائلات.
1118	القاطنين مع بعضهم البعض 55.7% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 2.5% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 2.5% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 39.3% من غير العائلات.
1119	القاطنين مع بعضهم البعض 55.8% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 7.0% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 7.0% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 30.2% من غير العائلات.
1120	القاطنين مع بعضهم البعض 58.2% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 6.4% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 24.8% من غير العائلات.
1121	القاطنين مع بعضهم البعض 58.6% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 6.6% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 32.3% من غير العائلات.
1122	القاطنين مع بعضهم البعض 60.3% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 9.1% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 26.8% من غير العائلات.
1123	القاطنين مع بعضهم البعض 61.8% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 9.0% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، بينما كانت نسبة 3.6% من الأسر لديها معيلون من الذكور دون وجود شريكة وكانت نسبة 25.6% من غير العائلات.
1124	القاطنين مع بعضهم البعض 62.5% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 6.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 31.3% من غير العائلات.
1125	القاطنين مع بعضهم البعض 73.9% من أصل المجموع الكلي للأسر، ونسبة 4.3% من الأسر كان لديها معيلات من الإناث دون وجود شريك، وكانت نسبة 21.7% من غير العائلات.
1126	القاعة الرئيسية للمحطة الدولية.
1127	القانون الفرنسي أثار جدلا واسعا.
1128	، ألقاها عالم الأحياء الألماني-الأمريكي فيرنون انغرام، بدأ اهتمام هانت بهذا الموضوع.
1129	ألقت العديد من المحاضرات إضافة إلى إدارتها لمجلة الرابطة وتخطيطها لمسيرات المجتمع.
1130	القدامى إلى أن تم الحصول على الاستقلال سنة 1962 و من أشهر قادتها العقيد سي أمحمد بوقارة قائد الولاية الرابعة التاريخية وعدد سكانها 84574 نسمة (2008) و قد يبلغ عدد سكانها ما يفوق الــ 150.000 نسمة.
1131	القديس شربل (مار شربل)، قديس من لبنان.
1132	القرآن هو الكتاب الوحيد الذي ينشر تحديه بين كلماته وهو يتحدى المشركين، الذين لم يؤمنوا برسالة النبي محمد ويزعمون بأنّ القرآن هو كتاب من افتراءه، بأن يأتوا بمثله إن كانوا صادقين.
1133	،القرفة، بذور السمسم، جوزة الطيب، ، الفانيليا ثم المكسرات الأخرى التي يمكن أن تستخدم أيضا والتي تشمل الفستق واللوز والكاجو.
1134	القريبة من الحدود التونسية.
1135	القريبة من منطقة السكوت (
1136	القصة الأولى (زهرة الخشخاش) ويقوم ببطولتها سمير غانم والتونسية ساندي، والقصة الثانية (رأس التمثال أمون) ويؤديها محمود قابيل، والقصة الثالثة (سيدة البنكنوت) بطولة دلال عبد العزيز، والقصة الرابعة (الفضيحة) بطولة سامي العدل ولقاء سويدان.
1137	القصد أسرع تبليغًا إلى الغاية، وتحصيلًا للأمر.
1138	القُصَيْعَة ، هي قشرة صفراء، تظهر حول الجريبات على شكل صحن أو كوب، ذو رائحة جبنية، تتكون من نسيج كثيف من الأفطورات والحطام الظهاري.
1139	القضائية ومُنفذة الانتقام، حيث كان المفهومان مُتقاربان في الفهم الإغريقي القديم للعالم.
1140	"القلعة" ويعني الحصن المنيع وتشيد عادة في مواقع يصعب الوصول اليها.
1141	القمح هو غذاء رئيس في كندا.
1142	القناة على أنها مثال لنجاح خطة السنوات الخمس الأولى.
1143	القنبلة التي أعطيت الاسم الحركي (الولد الصغير - Boy Little).
1144	القوات البرية السلوفاكية، والمعروفة أيضًا باسم الجيش السلوفاكي، هي فرع الخدمات البرية المتخصصة للقوات المسلحة السلوفاكية.
1145	القوات الجوية الملكية الكندية، فبراير 1945.
1146	القوات المسلحة الأردنية -
1147	، ألقى البكري خطبة في إحدى المساجد دعا فيها حوالي 3000 متظاهرٍِ إلى الهدوء.
1148	ألقى العديد من المحاضرات في الجامعات والمنظمات الأمريكية عن الشرق الأوسط والبترول والخليج والمسائل السياسية.
1149	القيمة العادلة وفقا للمعيار الدولي 39 الادوات المالية الاعتراف والقياس هي القيمة التي يمكن بموجبها تبادل أصل أو تسوية التزام بين اطراف كل منهم لديه الرغبة في التبادل، وعلي بينة من الحقائق يتعاملان بإرادة حرة.
1150	الكأس هي فن نحت من الإنويت من تأليف بيتسولاك كيميربيك، الكأس عبارة عن منحوتة لصياد من السكان الأصليين.
1151	الكامل (مَعرُوف بِاسمِ W2) في سبتمبر/أيلولِ 1961.
1152	الكتاب بأنه "فريد حقًا" في "الجمع بين التاريخ الشفوي والمذكرات والتقارير مع الرسوم الكاريكاتورية بحيث ان ساكو عندما بدأ العمل، كان معظم الناس- وحتى نفسه في بعض الأحيان - يرون ذلك امرا غير معقول تماما".
1153	الكثير من الشخصيات، وبمن فيهم روبرت، يفضلون الموت على أن يقبض عليهم وهم على استعداد لقتل أنفسهم أو يُقتلوا أو يقتلوا لتجنبه.
1154	ألكسندر غراف لامبسدورف بما يلي: "تركيا في القانون لا تزال مرشحة، لكن في الواقع هي ليست كذلك.
1155	الكلمة الأولى من الرجيفيدا Rigveda هي اسم أغني Agni ، هو إله النار ، الذي يتم توجيه العديد من الترانيم الفيدية ، إلى جانب أندرا Indra المحارب.
1156	الكندية تحت اسم تجاري هو Ferriprox.
1157	الكهرمان الاسود، هو جزء من حجر الكهرمان، ولا يوجد وحيدا.
1158	الكولوسيوم هو صرح روما الأعظم والشاهد على التاريخ والأسطورة، حيث يمثل رمزًا لواحدة من أقوى الإمبراطوريات التي عرفها التاريخ، وذلك على خلفية ما تركته حضارة الرومان من آثار وأساطير وروايات تتراوح بين الحقيقة والسراب.
1159	"الكيميائيون اليهود: كتاب التاريخ والمصدر".
1160	اللازمة للانتقال من وضع إلى آخر.
1161	اللازمة للرفع أقل منها بشكل عامودي على السطح الأفقي.
1162	اللازمين في أقدامه حتى يستطيع المشي.
1163	اللاعب يتحكم بالشخصية الرئيسية 'آيانو آيشي' المعروفة باسم (يانديري-تشان) طالبة يابانية في مدرسة ثانوية تمتلك مشاعر قوية وعميقة لأحد الطلاب المدعو 'تارو يامادا' (في نسخة الذكر) و'تايكو يامادا' (في نسخة الانثى) المُلقب 'سينباي'.
1164	اللذان يساعدان سورا في معظم الألعاب الأخرى في أدوار أصغر.
1165	اللذان يعيشان في المجتمع التكنولوجي على نحو متزايد وبسبب وجود خلفية ومعرفة علمية والتي من الممكن أن تساعدهم في المفاوضات.
1166	اللغة الأستورية أو الليونية الأستورية (
1167	اللواء الركن/ أحمد سيف محسن اليافعي (و.
1168	اللوحة الأمامية لجهاز تسجيل بالشريط المغناطيسي، ويرى فيها إلى اليمين مفتاح لتشغيل خافض الضجيج بنوعين Dolby B وDolby C (من عام 1986).
1169	المادة 27: يعين الرئيس الأول للمحكمة العليا مقررا من بين أعضاء المجلس لكل ملف التأديبي لتقديم تقرير أو القيام بتحقيق عند الاقتضاء.
1170	المألوف أن تبذر المحاصيل في أواخر الخريف وتحصد في نهاية الربيع.
1171	المالي الذي روجت له الأحزاب المحافظة.
1172	ألماني (5.2 مليار يورو) بمبالغ متساوية من قبل 6500 شركة ألمانية لمبادرة مؤسسة الصناعة الألمانية والحكومة الفيدرالية الألمانية.
1173	، ألمانيا) وهو عالم كمبيوتر ألماني.
1174	المبادئ الأربعة الأساسية هي الإنسانية، والنزاهة، والاستقلالية.
1175	المبادئ وطريقة الإجراء تقريباً تتطابق مع الإنعاش القلبي الرئوي للبشر، إلا أن الإنعاش يتم عادة من خلال أنف الحيوان، وليس عن طريق فمه.
1176	"المباريات التي تم لعبها في آخر 12 شهرًا بالإضافة إلى أي مباريات مجدولة في المستقبل."
1177	المبتعدة عن الشمس.
1178	المبكر ربما يمنح تخفيفاً للألم بجانب هذه الخيارات (كالإحلال الأيوني) ويساعد في الحفاظ على الحركة.
1179	المتاحف لم تكن للطلاب فقط بل للعوام الذي يدخلون لمشاهدة ما يعرض عن طريق الدفع.
1180	المتحدث باسم التحالف العربي، مقتل صالح الصماد بـ"نهاية حتمية لأي إرهابي في العالم".
1181	المتسلل أو (Hacktivist) هو المتسلل الذي يستخدم التكنولوجيا لنشر رسالة اجتماعية أو أيديولوجية أو دينية أو سياسية.
1182	المتعلقة بكيليش، أن المزارع الذي يتأخر في حصاد زرعه سيكون الشخص الذي "يبحث" عن كيليش بقية العام، حتى الحصاد التالي.
1183	المتن النثري يقدم الإطار الذي تدور فيه الأحداث، ويضم مكونات الحكي المهمة، بينما تصف الأبيات الشعرية العواطف الجيّاشة.
1184	المثال آخر هو الدول الغنية بالنفط مثل السعودية، فهذه دول لا ترى حاجة إلى مزيد من الانفتاح على رؤوس الأموال والاستثمارات الأجنبية لأن احتياطياتها النفطية توفر لهم عائدات ضخمة.
1185	المثال الأكثر بروزًا).
1186	المثقلة بالفعل بمشاكلهم الخاصة وقضايا التوظيف ".
1187	المجالات الرمادية هي الأكسجين، والأخضر عبارة عن حديد ثنائي التكافؤ، والأزرق عبارة عن حديد ثلاثي التكافؤ.
1188	المجدرة من الطبخات القديمة وكانت تعمل من العدس البني والبرغل والبصل، أي مما يتواجد عند كل فلاح.
1189	المجلة موجهة لجميع المهنيين في الحقل الصحي وكذلك للقراء في كل الكليات الطبية والصحية ككليات الطب والأسنان والصيدلة والتمريض وكليات العلوم الطبية التطبيقية وكليات الصحة العامة في الجامعات والمؤسسات الصحية السعودية والخليجية والعالمية.
1190	المجموع الكلي لهذه المصفوفة هو صفر، إذا كانت جميع المدخلات من المستقبلات الضوئية التسعة من نفس القيمة.
1191	المجموعة المتنوعة من الأشكال معروفة.
1192	المحطة سوف تشمل 7 فنادق، فيلات، شقق سياحية ريزيدنس, 2 ملاعب الغولف ، مارينا (120 خطوط), منطقة تجارية فضلا عن غيرها من المعدات.
1193	المحكمة الجنائية المختصة من جهتها تعتبر نفسها محكمة شرعية تشكلت بقانون عراقي استنادا على دستور عراقي.
1194	المخبرية على نطاق واسع في البحوث الطبية.
1195	المختلفة أن 7 - 20٪ من الذكور و22 - 48٪ من الإناث فوق عمر 15 بدينين.
1196	المختلفون الذين زاروا الغرب خلال ذلك العقد.
1197	المخرجات من هذه المرحلة توفراللبنة الأساسية للتنبؤات الجوية.
1198	المخطط الرئيسي لتفجيرات 11 سبتمبر، وعصام غزاوي الذي كان مستشار لابن شقيق العاهل السعودي الاسبق الملك فهد.
1199	المدرسة العالية للفنون البصرية بمراكش (
1200	المدير العام السابق للأمن العام.
1201	المذهب الحنبلي نسبة إلى واضع أصول المذهب الإمام أحمد بن حنبل (164 - 241 هـ)، وهو آخر المذاهب الأربعة من الناحية الزمنية.
1202	المذهب الكالفيني ولكنه دعم الأساقفة.
1203	المرتبط بالحظ، والطقس الحار والفجر وطائر الزنجفر في الرموز الأربعة (طائر الفينيق الأحمر في الثقافة الغربية).
1204	المرجع السابق ص 48-49 راجع، سوريا صنع دولة، مرجع سابق، ص.167 ، ذلك إن الاضطهادات العباسية لمختلف الأقليات لم تترك لهم مواليًا في الداخل.
1205	المرحلة الأولى هي استنزاف جنوب فورتي فوت.
1206	المرحلة الثانية، ستبدأ MGB (الشرطة السرية) في قتل النخب في المعسكرات.
1207	المرحلة الثانية من التدريب هو التدريب أخصائي أعلى، يشار إليه باسم "ST4 - 6" في المملكة المتحدة و"تدريب المسجل الكبير" في أيرلندا.
1208	المرحلة الرابعة، تضم عملية الموازنة كلها، لكنها تعتبر مرحلتها الرابعة.
1209	المرسل اتتيلا في المكان المسمى اكروفينتوس مامبوليوس((Acroventus Mamboleius (Peschiera del Garda) حاليا.
1210	المرشح لعلرش أراغون في تسوية كاسبي، والزوجان لديهم خمسة أبناء:-
1211	المرصد العماني لحقوق الإنسان هو مكتب إعلامي حقوقي يرصد انتهاكات وبيانات حقوق الإنسان في سلطنة عمان وينقل كافة الأخبار المتعلقة بانتهاكات حقوق الإنسان وقمع الحريات والقلق الأمني الاجتماعي النابع من التفرقة العنصرية والعبثية المذهبية والتطرف الطائفي.
1212	المرفق هو جزء من كلية الصيدلة في جامعة ميسيسيبي، ويزرع القنب من خلال عقد مع المعهد الوطني لتعاطي المخدرات، والذي يوفر له الحشيش.
1213	المزيد من العمل أيضا يجب أن يبذل لصيانة الأنظمة الموزعة بدلا عن صيانة نظام واحد عملاق.
1214	المساهمة العالمية في الناتج المحلي الإجمالي العالمي من قبل الاقتصادات الكبرى من عام 1 إلى عام 2003 ميلادي وفقًا لتقديرات أنجوس ماديسون.
1215	المسبح الأولمبي برادس (بالفرنسية:picine olympique de rades) هو مسبح أولمبي متعدد ورياضي تم إنشائه سنة 2001 لإستضافة دورة ألعاب البحر الأبيض المتوسط 2001 يقع أمام الملعب الأولمبي برادس يوجد مسبح مغطى وآخر غير مغطى.
1216	المستخرج من أوراق شجر نخل الكونربيكة البرازيلي carnauba palm.
1217	المسرح الجامعي/ جامعة تشرين- العرض المسرحي مجنون بالإكراه.
1218	المسلمين السنة من قبائل معروفة هاجروا إلى البحرين من أجل شغل هذه الوظائف.
1219	المسمى على اسمه.
1220	المسؤولة عن تدمير ما يقرب من كامل البحرية العراقية.
1221	المسؤول عن تقرير البندر) للأجانب والمجنسين وحديثها عن تردي الخدمات الطبية في أحدث مستشفى بالبحرين.
1222	المِشْبَث حلقة معدنية سهلة الفتح، تستخدم لتعليق شيء أو فكّه بسرعة ويسر.
1223	المشترون يُمكنُ أَن يَختاروا لشراء بدلاً عن ذلك من التجّار.
1224	المصابة أو الآفات الذروية حول السنية أثناء علاج الأسنان.
1225	المظهر الخارجي لستمبريني مستوحى من الملحن روجيرو ليونكافايو.
1226	المعامل 3- يضاعف حاصل ضرب xy ثلاث مرات سلبيا.
1227	المعدلة، وعلى هذا النحو يجب أن تتلقى وصفة نمو محددة للسلالة.
1228	المعركة الثالثة التي سقط فيها سنان باشا كانت الضربة القاضية المماليك.
1229	، المعروف أيضاً باسم (سرب الطائر الأصفر) (
1230	، المعروف أيضاً باسم "قرمط"
1231	المعروف باسم The Trolley Trail أيضًا في مستجمع مياه اكرلي، على خط الترولي الكهربائي الشمالي السابق.
1232	المعروفة ب(تمرد الملح)، وكان سبب هذه الثورة الصراع الاقتصادي حول زيادة أسعار الملح المخزون في المقاطعة.
1233	المعروفة في ذلك الوقت جماعياً باسم الدول البربرية.
1234	المعلوماتية هي جزء لا يتجزأ من HIT.
1235	المعنى الحرفي لزراعة الأنسجة يعود لتنمية أجزاء نسيجية مثل ازدراع النبات "Explant culture".
1236	المغول يقتحمون بغداد عام 1258.
1237	المفرط معه؛ لأنه قد يثير رد فعل ذهاني.
1238	المقدد والنقانق، ومصنع آخر في مدينة مارتن بولاية ميسوري يصنع لحم الخنزير.
1239	المقدم الركن محمد مجيد.
1240	المقر الإداري للبلدية هو قرية ميلدال، التي تبلغ مساحتها 0.75 كيلومترا مربعا وعدد سكانها 628 نسمة (2013) بكثافة تقدر بـ837 نسمة في الكيلومتر المربع الواحد.
1241	المقريزي، 1/500 Curtin, p. 259 ولما علم المماليك المقيمون في الكرك بما يجري طلبوا من المغيث ملك الكرك مهاجمة مصر للاستيلاء عليها فوافق المغيث وأرسل جيشا إلى الحدود المصرية حيث هزمته قوات قطز.
1242	المكتب المركزي للإحصاء السوري.
1243	المكونة من عشرة طرادات من مشروع التصنيف السوفيتي 1134أ بيركوت أ (اسم الناتو الذي يدعى فئة كريستا 2)، والتي صممها فاسيلي أنيكاييف.
1244	، الملحق العسكري العثماني السابق في برلين، الأغلبية الموالية لبريطانيا في الحكومة العثمانية وحاول تأمين علاقات أوثق مع ألمانيا.
1245	الملقب بستاتيك، والتي تسمح لروبن الأحمر بالقدرة على الطيران.
1246	الملكُ العادل والسُلطان الغازي مُمهِّد الدولة وغيَّاث الدين چلبي مُحمَّد خان الأوَّل بن بايزيد بن مُراد العُثماني (
1247	الملك عبد الله يعلن انتهاء الانتداب البريطاني واستقلال المملكة الأردنية الهاشمية ، 25 أيار 1946.
1248	، المملكة المتحدة، التي تأسست في سنة 1999 من قبل الاخوة روبرت ونيك لومان.
1249	المملوكة للدولة الإيطالية بين فبراير 1965 ويونيو 1966 بتكلفة 100 مليون ليرة تركية.
1250	المملوكى، وأرسل اسطولاً بقيادة ميرحسين اتخذ من ديو قاعدة له، بعد أن اتصل بالبحرية الزامورية هناك.
1251	المناطق البعيدة عن خط الاستواء والتي تكون عمومًا أقرب إلى القطبين، فإنها تحتوي على تركيز أقل من الأشعة فوق البنفسجية.
1252	المناطق الساحلية هي الأكثر تضررًا من ارتفاع منسوب مياه البحر.
1253	المناطق الشرقية والجنوبية الشرقية محاطة بالمستنقعات.
1254	المنقار الطويل المنحني نحو الاسفل ليمامة غالاباغوس يساعدها في التقاط طعامها؛ الذي يتكون في معظم الاوقات من البذور والفواكة، من على الأرض.
1255	المهيمنة على المستوى الوطني، تنتمي جامعة أوسييك إلى المؤسسات العامة متوسطة المدى التي تم إنشاؤها قبل استقلال كرواتيا تزامنا مع إنشاء كل من جامعة رييكا وجامعة سبليت.
1256	الموجات الكهرومغناطيسية (اضطرابات المجالات الكهربائية والمغناطيسية) هي نتيجة لتسارع جسيمات مشحونة متسارعة.
1257	الموجودة داخل الهواتف المحمولة.
1258	الموجودة في أحواض معالجة الفولاذ المغلفن والتي من بينها زنكات الصوديوم وهيدروكسيد الصوديوم.
1259	الموجودة في الخلية العادية.
1260	الموجودة في النظام الشمسي، ولكن الأرض هي الأكبر في طول القطر والأعلى في الكثافة مقارنة بسائر الأجرام الصخرية.
1261	المؤرخ «نبيه كامل داود» بدراسة الموضوع من خلال المخطوطات الموجودة في البطريركية، وذلك رغم تجهل المخطوطات الموجودة بالدير.
1262	الموسيقى التصويرية الأصلية -المنسوبة إلى عدد من الفنانين- تضم عروضا قدمها الممثلون الأساسيون في الفيلم ( حسب ترتيب ظهورهم في الفيلم): بيج اوهارو وريتشارد وايت وجيسي كورت وجيري اورباتش وأنجيلا لانسبوري واخيرا روبي بينسون.
1263	الموطن الطبيعي لها هو المناطق الصخرية والحجرية.
1264	الموقع قديم جدا حيث يرجع تاريخه إلى القرن الثاني عشر ميلادي(590 هـ).
1265	المؤلف أوضح أن تأليف الكتاب أخذ منه سنوات عديدة واضطر فيها للتنقل في مختلف مناطق المملكة المتباعدة لكي يحصل على الصور للنباتات الصحراوية.
1266	المولود محلياً، والذي حكم خلال الفترة 222-235 ميلادية؛ وقد كانت هذه الفرضية مدعومة من جيل ميناج، وهو باحث فرنسي في أواخر القرن السابع عشر.
1267	المياه ضرورة مطلقة في استدامة الإنسان وبقاءه، فلا يوجد نشاط بشري يمكن أن يستمر دون استخدام الماء سواء كان على مستوى مباشر أو غير مباشر.
1268	الناطق باللغة التركية، في «جنسية هوي».
1269	النسوية الراديكالية: قارئ وثائقي، بقلم باربرا أ. كرو، الأعمال المنزلية: العبودية أو العمل من الحب، ص 530 ، مجلة جامعة نيويورك 2000 وفقًا لـ Warrior: "الاقتصاد، كما هو معروض اليوم، يفتقر إلى أي أساس في الواقع لأنه يستبعد أساس الحياة الاقتصادية ذاته.
1270	النسوية الفردانية باعتبارها متعارضةً مع ما يسمونه النسوية السياسية أو الجندرية، ومتوافقةً مع نظرية القانون الطبيعي ومناصرةً للقوانين التي تحمي حقوق الرجال والنساء على حد سواء.
1271	النشطة في الجهاز العصبي والعمليات العصبية مثل المرونة القشرية ، الخلايا العصبية الجذعية ، و تمايز العصبية.
1272	النص في صيغته الكرواتية غير حساس للجنس وجميع الأسماء تَحتفظ دائمًا بشكلها الذكوري، حتى عندما يؤدي اليمين الدستورية امرأة.
1273	النصيحة تستوعب مجالات الحياة كلها ؛لإن النبي سمها الدين، والدين عند المسلمين يستوعب شؤون الحياة كلها.
1274	النظام الآخر هو نظام بينت (1981).
1275	النموذج الفراغي لـ (6,6′-ثنائي برومو النيلة) بناءً على البنية البلوريةأرجوان صور : ويعرف أيضا بالأرجوان الملكي، أو الأرجوان الإمبراطوري، أو الصباغ الإمبراطوري.
1276	النور البهي، مرجع سابق، ص.159 غير أن دوافع الحملات الصليبية كانت متعددة منها دوافع دينية، واقتصاديّة، وتوسعيّة، واجتماعيّة.
1277	النوع الأول من الكرفانات هو عربة مغطاة تجرها الخيول، والتي لعبت دورًا مهمًا في فتح المناطق الداخلية من قارة أمريكا الشمالية للمستوطنين البيض حوالي عام 1745.
1278	النوع (د) هو النوع الأقل شيوعًا الذي يتم تشخيصه والبحث فيه.
1279	النويع هو الرتبة التصنيفية الوحيدة المعترف بها تحت النوع في القانون الدولي لتسمية الحيوانات، وأحد الرتب الرئيسية الثلاث تحت النوع في قانون تسمية النباتات.
1280	الهاغانا تعلن التعبئة العامة وتدعو اليهود التي أعمارهم تتراوح ما بين 17 و25 سنة للتسجيل في الخدمة العسكرية.
1281	الهجوم غير شرعي وطردت الاتحاد السوفيتي من عضويتها في 14 ديسمبر عام 1939.
1282	الهجومية التي بدأت معَ معركة بارديا.
1283	الهدف الثانوي هو تطوير التكنولوجيا المطلوبة لإحضار كويكب صغير بالقرب من الأرض إلى مدار قمري «يمكن اعتبار الكويكب مكافأة».
1284	الهدف الجزيء الذي يستهدف المستجيبات والتي تؤدي بدورها إلى حدوث الاستجابة المطلوبة.
1285	الهدف الرئيسي هو منع الكدسات الأربعة من النمو بشكل كبير جدًا عن طريق إزالة الكتل من الحقل؛ تنتهي اللعبة عندما يتجاوز أي من المجموعات الخط الأسود المرسوم عبر الجزء العلوي من ميدان اللعب.
1286	الهرمون الهام في بدء وتفاقم السيلوليت.
1287	ألهمت إكستراسيكل شركة كونا بدراجة أوتي التي طرحتها في موسم 2008.
1288	الهندسة الكهربائية/الإلكترونية التكنولوجيين واسعة المتخصصين بدلا من المركزية الفنيين.
1289	الهيئة الوطنية الجنوب أفريقية للحلال (
1290	الواقع بالمخرج الغربي لمدينة سطيف ، هو الملعب الرئيسي الذي يستقبل فيه اتحاد سطيف ، ضيوفه في مختلف المناسبات.
1291	الوثائق الرسمية المترجمة إلى لغة أجنبية تحتاج إلى توقيع المترجم المحلف من قبل وزارة الخارجية البرازيلية إذا كانت المؤسسة أو الوكالة الحكومية في البلد الأجنبي تتطلب ذلك.
1292	الوحدات العراقية تعبر نهر الأردن ولكن تم صدهم ععن القلعة الصليبية بيلفوير وينسحبون بعد أسبوع من حصارهم لمستوطنة غيشر.
1293	الوحدة العسكرية لألعاب الواقع هي وحدة عسكرية للعمليات المدمجة الخيالية تتبع تشكيلًا عسكريًا واقعيًا.
1294	الوردة السوداء (الروسية: Чёрная роза) - فيلم جريمة إنتاج مشترك بين روسيا والولايات المتحدة لعام 2014 من إخراج ألكسندر نيفسكي.
1295	الوصول إلى شبكة واسعة من خطوط الطيران العالمية إلى جانب الحصول على أميال المكافآت واستبدالها عبر شبكة “سكاي تيم”.
1296	الوطني المغربي في عهد الحماية"
1297	الوظيفي، حيث يُنشط الدماغ في مهمة يُعتقد أنها تنطوي على بعض جوانب معالجة اللغة، مع تنشيطه في الوقت نفسه في مهمة أساسية يُعتقد أنها تنطوي على عمليات غير لغوية متشابهة.
1298	الوقود الحيوي في الولايات المتحدة -
1299	إلى Joint Statement by experts (بيان مشترك للخبراء).
1300	إلى أفلام الحركة الإجرامية، يظهر صورة شخصية الصبي اليتيم الجديدة من شخص يتسم بالحزن ولكنه متفجر تحول إلى قتال عندما يحاصر "الشاب الغاضب".
1301	إلى الأمام من قبل روث بادر غينسبورغ.
1302	إلى الأمريكتين بين القرون التاسع والرابع عشر.
1303	إلى البحر الأعلى (المتوسط)، فقد سكنت فيها قبيلة (بيت-تمناي) الآرامية على الأرجح في القرن الحادي عشر ق.م.
1304	إلى الجنوب الشرقي من الموشاف هو نبع طبيعيي تسمى `عين جوريش سميت قرية عربية صغيرة قريب (المهجورة الآن) والتي بنيت على حفز تلة بالقرب من بلدة تسور هداسا (هار قطرون).
1305	، إلى السلطة في أسبرطة وأصبح الوصي الجديد لـ بيلوبس.
1306	"إلى الطعام الإسكتلندي" (Address to a Haggis) عام 1787.
1307	إلى المدخل لخداع آلة التذاكر كي تُصدر تذكرة لفتح الحاجز، ولكن بمجرد أن تجاوز الحاجز وحرك الحاوية بعيدًا للمغادرة، تدفعه سيارة أخرى وتجبره على الرجوع للخلف إلى موقف السيارات.
1308	إلى المسيحية في أواخر القرن العاشر.
1309	إلى المناطق المُحتلة عام 1967 للاستفادة من النقص النسبي في القوانين البيئية هناك.
1310	إلى المنتهى لأنها هي الأمر الممتد من أول المسافة إلى آخرها.
1311	إلى اليسار : الجزء الحقيق (أزرق) والجزء التخيلي (أحمر) للدالة الموجية.
1312	، إلى أن الكاتب نفسه ربما كان مسؤولاً عن كلا التاريخين.
1313	إلى بضع مئات الأمتار في الثانية.
1314	إلى تعاطي المخدرات.
1315	إلى جانب الدعم الجوي، كان هناك القليل من البدائل لمساعدة الصين، لذا كان من الضروري التخطيط بفاعلية.
1316	إلى جانب بقايا عظامه.
1317	إلى جانب ذلك، عارضت مملكة صربيا خطة الولاية الألبانية، مفضلةً تقسيم الأراضي الأوروبية للإمبراطورية العثمانية بين الحلفاء البلقان الأربعة.
1318	إلى جانب كثير من ربات البيوت، والعمال غير المتفرغين.
1319	إلى جنوب ولاية كجرات.
1320	إلى حد كبير حتى إزالتها من دبلن في عام 1922.
1321	إلى زيادة الاستهزاء والتمييز.
1322	إلى زيارة البلد.
1323	اليزيديين يجمع بين المعتقدات الثقافية الكردية المعقدة مع الزرادشتية والمذهب الصوفي الإسلامي.
1324	" إلى صور ظاهرة.
1325	إلى صيغة أخرى بالإضافة إلى بعض الأدوات التي تمكن المستخدم من دمج أصوات أو مقاطع فيديو من عدة ملفات.
1326	إلى طريق كاستيلو، واستولت على أجزاء منه وقطعته بالكامل بعد السيطرة على تلّة كاستيلو.
1327	إلى غاية تقاعده.
1328	إلى كأس ليبرتادوريس.
1329	إلى كَون الذين يسمون عرب الساحل الشرقي وعرب الجزر وكانت مشيخاتهم تابعة لسلطنة مسقط وعمان ولا تطلق عليهم تسمية "عرب الأهواز" وكذلك عرب منطقة بوشهر لا تطلق عليهم هذه التسمية.
1330	إلى متلقيها المقصودين من الجانب الياباني.
1331	إلى مجموعتين من خمسة.
1332	، إلى «مدافع متحمس عن نظام السوق».
1333	اليمن ومصر والجزائر وتونس قيل أيضا انها جملكيات مع انه لم يحدث فيها توريث واضح والسبب يعود إلى ان حكام هذه الدول وضعوا أولادهم في مناصب عليا في السياسة.
1334	إلى موافقة جمهورية الصين الشعبية على استمرار الوجود البريطاني في الإقليم.
1335	إلى موضوع حملة صليبية جديدة من خلال المندوبين والرسائل العامة.
1336	إلى نادي توتنهام هوتسبير لكرة القدم، للتمييز بين النادي وبين ناد كان يدعى لندن هوتسبير.
1337	إلى نادي توتنهام هوستبير، وبذلك أيضاً خسر نادي ليدز يونايتد إثنين من أبرز وأهم لاعبيه.
1338	اليوم، العمارة العامية تظهر كجزء من المراجع البديلة المتاحة لمعالجة المشاكل البيئية الحالية.
1339	اليوم بوكا لديها نحو 100 كنيسة الكاثوليكية.
1340	اليوم، تشتهر العلامة التجارية بمجموعة حقائب اليد المستوحاة من الدراجات النارية، وخاصة "Lariat".
1341	اليوم، هناك أكثر من 300 "كيبر" في جميع أنحاء العالم.
1342	اليومية في منع التهاب القولون الناجم كيميائيا في الفئران.
1343	اليومي، يتميز بالأرق والشعور بالنعاس المفرط، وهو يصيب الناس الذين تتداخل لديهم ساعات العمل مع وقت النوم المعتاد.
1344	اليونانية التقليدية فكرة عفا عليها الزمن.
1345	أما Lohse و Frantz (2014) فاستنتجا نسبة أعلى تتراوح ما بين 4, 3 إلى 3, 7%.
1346	أما أشكال الثوب السوداني فهي ترتكز على التصميم.
1347	أما أعظم أديب برازيلي فكان يواكيم ماريا مخادو دى أسيس، وظهر من معاصريه الشاعر الباراناسى أولافو دى بيلاك.
1348	اما الأسلوب فقد حدث فيه تجديد كذلك من استعمال للأوزان القصيرة، ومن سهولة اللغة الشعرية، ومن استمداد الصور من الحياة الحضارية.
1349	أمَّا الأطفال الذين تتراوح أعمارهم ما بين الثالثة عشر والسادسة عشر سنة فيخظر عليهم التواجد في الخارج بعد الساعة العاشرة مساءً إلا في حال كانوا في طريق عودتهم للمنزل من فعالية أو حدث أقامته المدرسة وما شابه ذلك.
1350	أما الأنواع الأخرى للعلاج النفسي فربما تكون مفيدة أيضا لعلاج اضطرابات الجسدنة، رغم أنه لا توجد دراسات كافية حولها.
1351	أما الباقي فكانت عمليات صغيرة (أقل من خمسين هكتارًا) ، تم تطويرها بواسطة قطاع خاص نشط حديثًا يتركز بشكل رئيسي في روسو.
1352	أما التواريخ اللاحقة لسبتمبر 1752 فتتبع جميعها النمط الجديد.
1353	أما الحزب الآخر، فقد تمركز حول هيرمان جورينج ودعا إلى سياسة عكسية.
1354	أما الخاصية الثالثة فهي أنها لا تتقاطع ولا تطوق نفسها.
1355	أما الخرائط الجغرافية فهي تختص بتوضيح مظاهر الجغرافيا الطبيعية في المناطق.
1356	أما الخسائر فتتضمن قتل أحد الرهائن سواء أكان ذلك حادثا أم متعمدا وسيخصم من نقوده 1500 دولار، أما إذا خسر الجولة قد يتم خصم بعض ماله، وإذا أنفقه على شراء أغراض عسكرية كثيرة قد يفقد مالا إذا قتل في جولته الحالية.
1357	، أما الرمية الافتتاحية؛ فقد نفذها دينيس إيكرسلي ليمسك بها كيرك فيبسون الذي كان لاعبا ومدبا سابقا في ذا دودجرز.
1358	أما السقف المستطيل المتعدد الميول فيكون له عادة أربع وجوه.
1359	أما العاصرة البولية الاصطناعية، فتستخدم في حالات السلس البولي المتوسطة والأكثر حدة، وقد اظهرت نتائج ممتازة على المادة الطويل من ناحية الفعالية والأمان.
1360	أما القسم الثاني فتمت كتابته "كمغامرة سياسية تقليدية" يحكي فيه أولفيرو قصة صعوده إلي السلطة كحاكم ديكتاتور لرونكادور بشكل إرجاعي أي باللغة الإنجليزية خاصية"Flashback".
1361	، أما المناطق السفلية من النهر فيوجد بها كثافة سكانية عالية C.Michael Hogan, Mark L. Cooke and Helen Murray, The Waterberg Biosphere, Lumina Technologies, May 22, 2006.
1362	أما المواد المستخدمة في بناء المطار فتتضمن الحجر المحلي للأرصفة والمقاعد والحدائق.
1363	أما باقي أجزاء سمكة الراي فتعتبر مطاطية للغاية بما لا يسمح بأية استخدامات طهوية لها.
1364	أما بالنسبة إلى القضايا الجنائية الأكثر خطورة، فإن الملك يُحيلها إلي الشعب، ويتم انعقاد الجمعية الشعبية للبت فيها.
1365	أما بالنسبة للتراجيديات المحتوية علي مقدمة فإن دخول الجوقة يكون بعد المقدمة مباشرة.
1366	أما بالنسبة ل" وورلد فيجين" الأسترالية فقد استطاعت أن تدحض كل تلك الادعاءات الملفقة ضدها وضد اتحاد لجان العمل الزراعي بعد أن تأكدت من عدم صحتها.
1367	أما بالنسة إلى تاريخ القلعة حيت يری المؤرخون انها قد شيدت ربما بأمر من والد الأمير محمد رواندوري بهدف حماية المنطقة، ولاسيما طرق القوافل التي تمر بها والاستفادة منها كخط للحماية والدفاع عن إمارة دوين وحرير.
1368	أما بجوش فأخذه أريانا معه إلى أنصنا ليذيقه الآلام.
1369	أما ثروة جويدلر فقد وجهت كلها لزوجته وقد اشترط ان تنتقل الثروة بعد أن تموت زوجته إلى مس بلاكلوك، سكرتيرته، امتناناً لها على معروفها القديم.
1370	أم أثناء القراءة فتقوم عناصر التخزين الموجودة على خط العنوان المنتخب بإرسال قيم محتوياتها على خطوط البتات لتسجل عندها في مسجل معطيات الذاكرة MDR.
1371	أما جدول الحالة الآنية وجدول الحالة اللاحقة فهو كما يلي:-
1372	أما رئيس مجلس الإدارة فهو الرئيس السابق لـ المنظمة الوطنية للنساء كيم غاندي.
1373	، أما طاقته الاستيعابية فتصل إلى 26000 مركبة في الساعة.
1374	، أما على المنحدرات الساحلية لجبال إلبورز فيرتفع معدل الهطل من 1000-2000 مم في السنة.
1375	أما عند الكبار فتعتمد العدسة كلية للحصول على المواد الغذائية من (Aqueous and vitreous humors).
1376	أما عندما يكون البئر الجاف فوق سطح الماء، فإن معظم حجمه الداخلي سيحتوي على الهواء.
1377	أما في الآونة الأخيرة، فقد توسعت أنشطتهن لتشمل زيارات إلى دور رعاية المسنين أو المستشفيات.
1378	؛ أما في الحياة الخاصة، فيتم اتخاذه كوسيلة تواصل رئيسة عند الصم البكم، والتواصل الفعال مع الذات، والمحافظة على الصداقات، والمحافظة على العلاقات الزوجية وتطويرها، والتواصل مع الغرباء.
1379	أما في إنجلترا، وبوصفه أحد العطلات الرسمية التسع وأربعين، ألقت أحداث أخرى بظلالها عليه بالنسبة للطبقة الحاكمة.
1380	اما في في الغرب هناك الفيضان على نهر زامبيزي، حيث تكون الفيضانات في الفترة من ديسمبر حتى يونيو، حيث يتخلف عن الركب موسم الأمطار السنوي (عادة من نوفمبر إلى إبريل).
1381	، أمّا مكوناتها الكيميائية الأساسية فهي الكروم والنيكل وهذا ما يكسبها خواص ميكانيكية ومقاومة تآكل عاليتين.
1382	أما ميزة هذا الفندق فتتجلى في أن كل غرفة من هذه الغرف مؤلفة من غرفة معيشة منفصلة مع أريكة، مناضد، مصابيح وآلة لصنع القهوة.
1383	أما نعت (الكبيرة) فقد أضيف لاحقا اسم القرية لتمييزها من توأمها المسمية الصغيرة، التي أقيمت قبل قرن من الزمن تقريبا.
1384	امتازت أرض البنطس كذلك بأودية الأنهار الخصبة مثل نهري لايكوس وأيريس.
1385	امتدت الانتقادات إلى تصرفات أخرى.
1386	امتصاص جيد عقب الإعطاء الفموي، التوافر الحيوي بعد الإعطاء المستمر يقارب 65%.
1387	امرأة آليّة، إنسالة مصمم على هيئة امرأة.
1388	امراجع محمد الخجخاج، "نمو المدن الصغيرة في ليبيا"، دار الساقية للنشر، بنغازي-2008، ص 119.
1389	أمر العربات ورجال البنادق المضي قدما، حدثت زلزلة في الراجبوت وحلفائهم.
1390	أمر ألفونسين بمحاكمة المجالس العسكرية التي أساءت استخدام السلطة أثناء عصر الديكتاتورية فيما عدا الأخيرة، فضلاً عن قادة حرب العصابات التي ظهرت في السبعنيات من القرن الماضي.
1391	أمر هتلر بلومبرج بإلغاء الزواج لتجنب فضيحة والحفاظ على سلامة الجيش.
1392	أمريكي بدأ مسيرته كمحترف سنة 2013 يلعب باليد اليمنى.
1393	أمريكي سابق بدأ مسيرته الاحترافية في سنة 2002.
1394	أ) معلّم في وزارة التربية والتعليم من 1962 - 1978.
1395	أم غاز ثنائي الذرات أم يتكون جزيئ الغاز من ثلاثة ذرات ، وغيرها ).
1396	أملاً بتحقيق لقائه بالبحر، لكن كل ذلك يأتي عبثاً فالموت كان هو الذي يرقد هناك عالياً (تلون المشهد لحظتها بترابية لم نجدها تدخلاً فجاً)، ومع ذلك استمرت وفرة من المويجات الصغيرة ترتطم بالمركب.
1397	املاح الألومنيوم كتلك المستخدمة في مزيلات العرق تم تصنيفها مؤخراً على أنها metallo estrogens- وهي فئة جديدة من الإستروجينات البيئية القوية.
1398	أملس وأوراقه ثلاثية أو خماسية التقريض تحمل عدة اوراق طويلة حادة الطرف،
1399	آمن الصابئة المندائيون بتعاليم إبراهيم واحتفظوا بصحفه ومارسوا طقوس التعميد التي سنها لهم واستمروا عليها إلى يومنا هذا.
1400	آمنَ بشكل كبير بمبدأ "
1401	أمين عام الحزب هو همنت بي.
1402	إن 12 من مقاتلي تنظيم الدولة الإسلامية هاجموا قوات سوريا الديمقراطية واشتبكوا معهم لعدة ساعات حتى قُتل معظم المهاجمين.
1403	أن 142 مدنيا قتلوا مساء، بينهم 40 في ريف دمشق و 33 في حلب.
1404	أن 33 شخصا قتلوا بنهاية اليوم.
1405	أن 80٪ من المشروع يأتي من 20٪ من متطلبات النظام، طالما أن أهم 20٪ من المتطلبات يتم تنفيذها في النظام، والنظام وبالتالي يلبي احتياجات العمل وأنه لا يوجد نظام بنيت تماما في المحاولة الأولى.
1406	أن آبي يستحق أيضا نيل هذه الجائزة، وكان آبي قد رشح فعلا لنيلها عدة مرات.
1407	أن احتجاجات صغيرة وقعت في الصباح وأن معظم الشركات يبدو أنها أغلقت مما دفع جمعية الوفاق للمطالبة بانجاح الإضراب العام.
1408	إن الأختلافان الأساسيان في الطريق التي يتمدد بها التامبون عند الأستخدام؛ يتوسع قضيب التامبوم عموما بصورة محورية (زيادة في الطول)، في حين التامبون الرقمي يتوسع بصورة شعاعية (الزيادة في القطر).
1409	إن الافتقار إلى تعليم المرأة والعادات الاجتماعية التي تبقي المرأة في الجزء الخاص للحياة (عكس العام) ساهمت في نقص في الولادة القيصرية.
1410	إن الآلية التي تحدث بيها هاتان الظاهراتان غير مفهومة بشكل جيد، وفي هذه المرحلة من المستحيل أن نميز الذاكرة الحقيقية عن الذاكرة الزائفة دون وجود أدلة أخرى مؤيدة.
1411	إن البروتينات التي تشكل الخيوط العصبية هي أعضاء من عائلة البروتينات المتوسطة، والتي تنقسم إلى ستة أنواع بناءً على تنظيمها الجيني وهيكل البروتينات.
1412	أن التاريخ عبارة عن تطور العقل البشري واتجاهه نحو الحرية.
1413	إن التحّكُم العالي بواسطة العلماء يعني أنه خلال نموها وقياسها كل دفعة متماثلة عملياً، أو بمعنى آخر مثالية.
1414	إن التعلم الممتد باتساع الحياة لا يمثل أية مشكلة على الإطلاق، فالأهم هو أن يتعلم الفرد خلال كل مراحل حياته.
1415	أن الجاني ارتكب التهديد وهو يدرك أثره من حيث إيقاع الرعب في نفس المجني عليه وأنه يريد تحقيق ذلك الأثر.
1416	أن الجيش الإسرائيلي ارتكب أخطاء في حرب غزة ولم يرتكب جرائم حرب وأنه أصاب مدنيين عن طريق الخطأ، وقال أن الجيش أجرى تحقيقات في مجريات الحرب، ولم يثبت أن تعمد جندي إسرائيلي إصابة امرأة أو طفل.
1417	أن الحقوق الإيجابيّة، بما يتضمَّن الحق في الحصول على الحماية، لا توجد إلا بالنص عليها في عقد.
1418	إن الخط الدفاعي ليس به عمق ولا احتياط وهو عبارة عن موانع نقط خارجية فيه ثغرات تسمح بالتسلل ولا يوجد أسلاك أو أي تحصينات سوى الحفر.
1419	إن الدماغ المتطوّر والذي يعمل بشكل متناغم ومتماسك، يستطيع أن يختبر مصدر الطاقة اللامحدودة كما يستطيع أن يفتح لها الباب للتدفق بكل قوة التنظيمية الهائلة من أجل تنظيم الحياة في كل مكان.
1420	ان الروتيل هو الأكثر شيوعا في بيئة الصخور النارية وخصوصا في الصخور البلوتونية المتحولة.
1421	، إن الشبكة: "توسع عدساتها لتشمل الحضنة المزعجة بأكملها - بما في ذلك شقيقتا كيم كلوي وكورتني، موماجر كريس وزوجها بروس جينر، الذي يتميز الآن بوجود مجموعتين من العناصر غير المجدية يظهر الأطفال الأغنياء في برامج الواقع التي لا طائل من ورائها ".
1422	أن الشعار المختار يعكس قلب وروح البلاد.
1423	أن الشمس، من حيث حجمها، هي الشيء الوحيد الذي يحتوي على مجال كهرومغناطيسي يذكر، ولكن لا يعتمد علم التنجيم على الشمس وحدها.
1424	إن الطرق التي تؤدي إلى القلعة أكثرها طرق ضيقة، أو فجوج، تلاءمت وفترة الدعوة السرية للعبيديين (الفاطميين).
1425	ان الطرق التي يصح ان تتبع في دراسة رسوم الاطفال يمكن حصرها في اربع طرق رئيسية.
1426	إن الطيور العارضة يتم مهاجمتها من قبل الآخرين حيث هناك مجموعات تلتزم الصمت ولكن هناك طيور هائجة تشاهد هذه التصادمات.
1427	إن العديد من جمعيات الرعاية الدائمة تتقبل الآن أفرادًا يحتاجون للمساعدة أثناء أداء جميع الأنشطة اليومية الحياتية.
1428	أن العلماء ضبطوا جسما ضخما غير معروف ذي حجم وقوة غير طبيعيتين، فقرروا العودة إلى ذات الموقع لإعادة مسح المنطقة مرة أخرى، وبعد تحليل صور السونار، بدا أن ما ظهر فيها كان عبارة عن حطام في قعر البحيرة، على الرغم أن ثلاثة من الصور كانت لحطام متحرّك.
1429	أن المجموعة الايزومترية المتولدة من انعكاس انزلاقي هي مجموعة دورية لامتناهية.
1430	أن المدينة كانت محاصرة.
1431	إن المعالم التاريخية التي نعثر عليها من خلال تنقلنا في المنطقة تكشف لنا عن أن المنطقة قديمة التشكل.
1432	أنّ "المعرفة القيمة كانت تتم تخزينها وتكديسها في مجلات غير شائعة لا يمكن للجمهور الوصول إليها" وارادوا ايضا "تجاوز حدود المجتمع الأكاديمي" و سعوا توفير المعرفة القيمة هذه على نطاق اوسع بكثير.
1433	إن المعيار RS-232 لايحدد أي نوع من قواعد الاتصال بين الأجهزة أي أنه لايحدد أي نوع من بروتوكولات الاتصال وإنما يقوم فقط بتوصيف إشارات الدخل والخرج القادرة على التعامل مع بروتوكولات الاتصال المتزامنة وكذلك مع غير المتزامنة.
1434	إن المنظور الشائع بخصوص النظرات الثلاث قائم على فكرة أن النظر عمومًا يُنسب للدور النشط للذكور، بينما كون الشخص يُنظر إليه، يُعتبر عمومًا على أنه الدور السلبي للإناث.
1435	إن النتروجين على العموم غير نشيط كيميائياً عند الدرجات العادية من الضغط ودرجة الحرارة، إلا في حال كان المتفاعل ذو نشاط كيميائي كبير.
1436	إن الهدف الأساسي لمنظمة التجارة العالمية هو المساعدة في سريان وتدفق التجارة بسلاسة وبصورة متوقعة وبحرية.
1437	أنا ما بعد باستخدام المواد صوت هاتفي النقال ه وهو ما كنت حقا بحاجة ماسة.
1438	إن أي جسيم مشحون تجريبي لدية كمية من الشحنة تساوي q تتأثر بقوة F تتناسب مع شحنتها.
1439	إنتاجها كمتابعة لإنتاج لننجراد لعمل "حب الثلاث برتقالات".
1440	إن تاريخ تأليفها تخميني.
1441	أنتجت إعادة التقييم تفسيرات جديدة لروميل، بما في ذلك علاقته بالنازية، وقدراته كقائد على مستوى العمليات والاستراتيجية، ودوره في مؤامرة 20 يوليو لاغتيال هتلر.
1442	أنتجت إيكتا كابور العديد من المسلسلات التلفزيونية، ومعظمها من استمرت على الهواء على أول شبكة لها ستار بلاس حتى وقت قريب إلا أن اثنين فقط تبقوا.
1443	، أنتجت في عام 1933 من قبل الإمبراطورية الصناعات الكيميائية (ICI) باستخدام عملية الضغط العالي عن طريق البلمرة الراديكالية الحرة.
1444	، أُنتج منه خمسة أجزاء متتالية من عام 2004م وحتى العام 2008م أنتجت قناة اليمن الجزء الأول والثاني فيما أنتجت أكشن للإنتاج الفني بقية الأجزاء، من تأليف عبد الله ناصر سليمان وإخراج وسيناريو عبدالحكيم الحكيمي.
1445	أنتج هاينريش رينبولدت، والد زوج أوغست باتشاريس، سيجارًا يدويًا عالي الجودة في منزل مستأجر، مع بعض النجاح المالي.
1446	إن تحقيق الاهداف الإنمائية للألفية هو بأن تكون 67/1000 حالة وفاة.
1447	انتخب بابوات أخرى ن في فيتربو، غريغوريوس التاسع (
1448	انتخبه من كتابه ضياء القلب في سنة 1066 وكتبه لـ شاه عباس اثني عشر بابا في ثلاثمئة بيت (أوله سباس شايسته وستايش بايسته سزاوار نثار الخ).
1449	، أن تُسيطر على المطار.
1450	انتشرت الانتفاضة في جزء كبير من جنوب المجر، من منطقة بانات ، وباوكا إلى سيرميا.
1451	انتشرت البوذية الصينية في كل شرق آسيا بين القرنين الثاني والخامس ميلادياً ومعها دراسة الخطوط والأدب الصيني.
1452	انتشرت دعايتهم في زمن النمو الاقتصادي العظيم لأستراليا، الذي ربما اجتمع مع «السمو الأخلاقي» لهم، ما أدى إلى شعبيتهم الواسعة وتشييد العديد من «فنادق العفة» الضخمة المُفصلة في العقود القادمة، التي تُسمى دائمًا «قصور العفة».
1453	أن تصبح هيئة متاحف قطر من رواد عالم المتاحف والفنون والتراث.
1454	إن تصميم أقدم السفن ذات المجاديف غير معروف ويعتمد على الحدس بشكل كبير.
1455	، انتفضت نقابة المحاميين للدفاع عن حقة وخرجت بمظاهرات قوبلت بالعنف الشديد من قوات الأمن وقمعتهم.
1456	" انتقالاً إلى شخصيات"
1457	انتقامًا للاويجور الذين قتلوا.
1458	انتقد الفيلسوف الملحد جاك بيرلينربلاو تقليد الإلحاد الجديد للدين في كونه عدوانيا لأهدافه ويدعي أنهم لم يحققوا الكثير سياسيا.
1459	انتقد بعض الباحثون التغير الكبير في ثقافة ناسا التي ابتعدت عن الأمان والسلامة مقابل ضمان حدوث عمليات الإطلاق في الوقت المناسب، ويُطلق عليها أحيانًا «حُمّى الإطلاق».
1460	انتقدت جمهورية الجبل الأسود هذه الخطة بسبب حركة الزلازل seismicity في هذه المنطقة.
1461	انتقد مسؤول الصحة في مدينة سان فرانسيسكو سكرتير مجلس الصحة بالولاية لاستجوابه حول فعالية الأقنعة، قائلاً "إن موقف مجلس الدولة يشجع رابطة مكافحة القناع".
1462	انتقدوا الأثر الاقتصادي والاجتماعي لأوامر البقاء في المنزل، وإغلاق الأعمال التجترية ، وتقييد الحركة الشخصية وتكوين الجمعيات، وطالبوا بإعادة فتح الدولة.
1463	انتقل ابن شهرة رفقة مرافقيه من أولاد سيدي الشيخ والأرباع، إلى ناحية (
1464	انتقل الزوجان إلى ميونخ في 1895.
1465	انتقل اليهود آنذاك من أوروبا، ومن الدولة العثمانية لاحقًا بعد انهيارها، بما في ذلك سوريا، حتى النصف الأول من القرن العشرين.
1466	انتقلت إلى الولايات المتحدة وبدأت بالتدريس في جامعة ولاية بلاستبرغ قبل انتقالها بقترة وجيزة في عام 2000 إلى جامعة هاملتون لتدريس الكيمياء.
1467	، انتقلت عائلتها إلى وادي الحمام عندما كان عمرها بضعة أشهر.
1468	انتقل من تركيا إلى المقاولين العرب ثم الإسماعيلي عام 2007-2008، وأنهى مسيرته الكروية في نادي هانغزو غرينتاون الصيني عام 2008.
1469	انتقل هانز وعائلته بعد الحرب العالمية الثانية إلى الغرب.
1470	إن تلبية هذه الشروط لا يمنح الأجنبي الحق المطلق في الجنسية التركية.
1471	انتهت المرحلة المبكرة من تاريخ القلعة في عام 1728 عندما تمت مداهمة جزيرة بونس من قبل جوسيه لوبيز دا مورا، وهو تاجر رقيق لوسي أفريقي في تلك المنطقة.
1472	انتُهكت بعض شروط هذه المعاهدة في مناسبات مختلفة، كما كان الحال مع جيبهارد تروشيس فون والدبرغ، رئيس الأساقفة في كولونيا.
1473	انتهى آخر صراع كبير في أوروبا،
1474	أنتهي من بناء المتحف في 8 مايو 1856، بعد ست سنوات فقط من بداية البناء (15 أبريل 1850)، ما يجعله أقدم مبنى متحف خطط ونفذ بهذه الطريقة في النمسا.
1475	انتهي هذا المشروع بظهور نظام المدارس العامة عام 1840.
1476	أنتونيا توماس بدور كلير برون: جراحة مقيمة تحاول التقرّب من شون.
1477	إن خاصية الخطية للقيمة المتوقعة تأتي كنتيجة لخطية تكامل القيمة المتوقعة.
1478	انخفض أعداد السكان السود في واشنطن بسبب هجرة الكثير منهم إلى الضواحي.
1479	انخفضت أسعار الأسهم العالمية بمتوسط 25%، إلا أن أستراليا شهدت انخفاضًا بنسبة 40%.
1480	انخفضت أسعار الأسهم والسوق بنسبة 50%.
1481	انخفض عجز ميزانية الحكومة من 11.2% من إجمالي الناتج المحلي عام 2010 إلى 0.5% في عام 2018.
1482	أندريه كيرتيش ولد في 2 يوليو 1894 - 28 سبتمبر 1985 وهو من السلالة الهنغاريه.
1483	اندلعت الثورات الكردية في الأناضول لقرنين من الزمن طبقًا للسجلات العسكرية العثمانية، Translated from Turkish by Nuran İnanç.
1484	اندلعت الصراعات في العقد 1850 مؤدية إلى حروب هندية مختلفة.
1485	اندلعت ثورة صحفية ضد دريفوس قبل المُحاكمة بشهرين.
1486	إندونيسية بدأت مسيرتها كمحترفة سنة 1990.
1487	إن ذلك الإغراء الشامخ الذي تبديه فتاة الغيشا لضيفها الذكر يعد نموذجاً تاريخياً يختلف عن ظاهرة الزوجة.
1488	، أن "ذيل الحوت" و"الجزء المعلق فوق بنطال الجينز المنخفض"، هما "اثنان من جرائم الأزياء الحديثة".
1489	أنَّ رجلًا على عهد النَّبيِّ كان اسمه عبد الله، وكان يُلَقَّب حمارًا، وكان يُضْحِك رسول الله صلى الله عليه وسلم، وكان النَّبيُّ قد جلده في الشَّراب، فأُتِي به يومًا، فأَمَر به فجُلِد، فقال رجل مِن القوم: اللَّهمَّ الْعَنْهُ، ما أكثر ما يُؤتى به؟
1490	أن سبعة من الأطفال المعاقين والمصابين بأمراض لا شفاء منها أحيلوا من مستشفى يينا للأطفال إلى شتاترودا بين عامي 1941 و1945، وقضوا نحبهم هناك، وكان اثنان من خطابات الإحالة المكتوبة بخط اليد يوحيان بأن سبب الإحالة هو "القتل الرحيم".
1491	إنشاء قاعدة في باكستان من أجل مراقبة أنشطة الاتحاد السوفيتي بصرامة، إلا أن خان لم يوافق على هذا الطلب.
1492	انشاء وصيانة طرق 1963.
1493	أنشأ البرلمان نظام عبودية إلزامية أو «تلمذة» أجبر العبيد على مواصلة العمل لصالح مالكيهم السابقين.
1494	أنشأ التشريع الجديد معاشًا تقاعديًا أساسيًا ومشاركة معاشات تقاعدية؛ الأمر الذي وفر الحد الأدنى من المعاش التقاعدي لنحو 60 ٪ من السكان الفقراء بغض النظر عن تاريخ مساهمتهم.
1495	أنشأ العبيد أنفسهم مهام دينية، مجتمعين في مجموعات تحت مراقبة على أسيدهم والمبشرين البيض.
1496	أنشأ القانون الدستوري في عام 1852 نظامَ الحكم، ودُمجت معه تلك الوثائق لاحقًا في عام 1986.
1497	انشأ بموجب الأمر 73-74 المؤرخ في 12 جويلية 1974 و الذي يتضمن إحداث مجالس قضائية.
1498	أنشأ بول وأوليفييه شركة تسجيلات صوتية هي "ديلفين ريكوردز" في السبعينات، وسميت باسم ابنة بول الأولى ديلفين ديشوت.
1499	أنشأت وزارة الدفاع الأبخازية بشكل رسمي في 12 أكتوبر 1992، بعد اندلاع حرب 1992-1993 مع جورجيا.
1500	أنشأ هنري الثامن مدرسة قصر النخبة لابنه الأمير إدوارد، واختار أربعة عشر من أبناء الأرستقراطيين البارزين ليتلقوا تعليمهم إلى جانبه.
1501	أن شخصية صانع القبعات المجنون " كانت مسممة والسم يخرج من الشعر والأظافر والعيون"
1502	، أنشئ بموجب قرار رئيس الجمهورية رقم 300 لسنة 1983 بشأن إنشاء مركز البحث والإنقاذ التابع لوزارة الدفاع.
1503	أنشئت الجامعات خلال العصر الذهبي في مختلف المدن البولندية وعَرفت الكنيسة البولندية نوعاً من التسامح الديني جعل الكثيرين من الجوار يلجأون إليها.
1504	أنشئت القرية عام 1543م.
1505	أنشئ على المغارة مسجد صغير الحجم منذ ما يزيد ستة قرون وأعيد تجديده وترميمه عدة مرات كما ورد في اللوحات التي تؤرخ ذلك وموجودة ضمن حرم المسجد، وإلى جانب المبنى خزان قديم للماء يملأ تلقائياً عند هطول الأمطار.
1506	انضمت إلى جامعة فيرجينيا في عام 1998 ، وحصلت على منصب في عام 2005 وأصبحت أستاذًا كاملاً في عام 2011.
1507	انضم للحركة الماركسية الصهيونية عمال صهيون "بُوعالِي صهيون" عام 1904.
1508	، انطلاقاً من قاعدة أن التعليم هو السبيل الوحيد لاستعادة المسلمين لوضعهم في المجتمع الإثيوبي.
1509	انطلاقا من قطاع الزرابي نتجه ونحط الرحال بصناعة النحاس والفضة التي لا تقل شأنا عن صناعة الزرابي حيث يتواجد بمحلات متواضعة وبوسائل بسيطة جدا حيث نجد بعض التحف والأواني وبعض من أنواع الحلي الجميلة بأشكـــال ورموز فنية وهندسية غنية عن التعريف.
1510	انطلقت شرارة توتّرات عرقية-دينية بين المتحدثين بالفرنسية والمتحدثين بالإنجليزية، وبين الأيرلنديين الكاثوليكيين «الخُضر» والأيرلنديين البروتستانتيين «البرتقاليون»، وبين البيض والآسيويين على الساحل الغربي.
1511	انظر قانون الضرائب § 1015.
1512	إن عدد من القوانين المختلفة لحي موور المسطيلة الثلاثية الأبعاد قد تم تحقيقها.
1513	انفجر العنف في الشمال الغربي للجزيرة، أين كان المستعمرون يخدمون لشركة أرض فان ديمن، في 1825، مدعمًا بالنزاع حول نساء السكان الأصليين، الذين تم انتهاكهم أو اختطافهم عادة، وتدمير سلالات الكنغر.
1514	آن فرانك—وراء يوميات—ذكرى تصوير فوتوغرافي.
1515	انفصمت عن بعضها البعض قبلَ ظهور الهيريراصوريات، أي قبل الفترة الكارنية، وسيَعني أيضاً أن "كلاً من مسارات الديناصورات التطورية الثلاث طورت بشكل مستقل عن الأخرى خواصاً ديناصورية مُتعددة، كمفصل الكاحل المُتطور على سبيل المثال".
1516	أنّ قبيلة السواركة مثلها مثل قبيلة اللزد في منطقة البحيرة انحدرت من عكاشة (بنو إسماعيل،
1517	، انقلابات جاءت من محيط الراحل الحسن الثاني، بينما أدى المجتمع المدني ثمنها غاليا في الأرواح والتنمية، خلفت تأثيرات على البنية الداخلية للمجتمع سياسيا واقتصاديا وتنمويا.
1518	أن قيصر يرغب في المضي بحذر ولن يشرك الجيش الفرثي بالكامل ما لم يتمكن من تحديد قوته الكاملة في البداية.
1519	أنكرت شركة الطيران هذه الاتهامات قائلة إنها تشتري وقودها بنفس السعر وكذلك بنفس الشروط والأحكام مثل أي شركة طيران تجارية أخرى في جميع المطارات التي تعمل فيها.
1520	إنما يجري إطلاق الرصاص على الرئيس المنتخب كوزانو في حفل تنصيبه على يد مريض نفسي كان عاملا سابقا في مصنع كان على علم بأغلب خطط الشبكة.
1521	أن محققيهم سجلوا حالات لمقاتلين من أوسيتيا يقومون بحرق ونهب القرى الجورجية شمال تسخينفالي.
1522	إن معظم ديانات العالم، إن لم يكن كلها، تعزز الإيثار كقيمة أخلاقية مهمة للغاية.
1523	أن مكتب المدعي العام ألقى القبض على شخص يبلغ من العمر 27 عاماً من قاطني المدينة اِسمه ستيفان.
1524	إن منتجع كالاني الذي أسسه ريتشارد كوب وإرنست مورغان عام 1975 هو مركز غير ربحي يحتل مساحة 120 فدانًا في مقاطعة بونا في جزيرة هاواي.
1525	إن ميزة بريطانيا في منح هذه الحقوق الأساسية هي أن الولايات المتحدة المحايدة قد تحملت مسؤولية أمن هذه الأراضي بشكل فعال، وتحرير القوات البريطانية لنشرها النهايات الأكثر وضوحاً للحرب.
1526	أن نمو قطاع الطاقة المتجددة جوهري لأمن الطاقة الوطني، فقطاع الوقود الأحفوري الفلبيني غير مستدام لكونه يعتمد على استيراد الوقود غير المتجدد كالبترول، لكنها تملك إمكانية هامة في قطاع الطاقة المتجددة.
1527	إنها بالأحرى تشدد على "تخصيص أي وجميع مصادر المعرفة" من أجل تحقيق الاستقلال المعرفي النسبي والعدالة المعرفة من أجل "تقاليد المعرفة الغير معترف بها و / أو التي سبق قمعها".
1528	أنها تشكل جزءًا من نظام الطرق السريعة الألماني؛ قطع الأراضي هي ملكية فدرالية.
1529	إنها تلعب دورًا أكبر من زوجة مونتاج، وتظهر في العديد من مشاهد المسرحية، تتحدث إلى جولييت عن زواجها بالكونت باريس، وفي أحد المشاهد تشبه باريس بالكتاب وجولييت هي الغلاف.
1530	أنها كانت لديها بعض الشكوك من الأول حول زواج المثليين، ولكنها تدعمه الآن بشكل كامل.
1531	إنه المقاربة بالدراما التي أطلقت عليها اسم عباءة الخبير، والتي صممتها خصيصا للمعلمين الذين يملكون القليل من الخبرة في الدراما.
1532	إنها مجموعة تتوجه إلى أشخاص لهم متطلبات خاصة، يهتمون بالتفاصيل الصغيرة وببراعة الصناعة الحرفية التي تميز الألبسة.
1533	إنها مسألة موضوعية في الواقع ما إذا كان المصطلح يذهب إلى جذر العقد.
1534	أنها يمكن أن تستهلك كمية يومية من قنديل البحر تساوي وزنه، ما يصل إلى 50 فردا من القناديل.
1535	إنه جدار عمودي يطل على سطح الماء ويتكوّن من أعمدة بازلتية ضخمة خماسية وسداسية الأضلاع تكوّنت نتيجة تجمّد الماغما البركانية عند سقوطها في الماء.
1536	إن هذا المثال في الواقع مشابه لمثال أعلاه؛ فهو يتكون بالضبط من تلك العناصر في التي تملك معاكسًا ضربيًّا.
1537	انه سار في درب الإخوان المشهورين إلى أمريكا وتولى تدريب السباحين البارزين في سان فرانسيسكو النادي الأولمبي.
1538	أنه فعال للأشخاص الذين لديهم خوف من النحل.
1539	إنهم سيعتبرون ذلك مخالفاً لالتزاماتهم تجاه العرب تحت الانتداب، وكذلك مع التأكيدات التي أعطيت للشعب العربي في الماضي، بأن السكان العرب في فلسطين يجب أن يصبحوا رعايا لدولة يهودية ضد رغبتهم.
1540	إنه مصدر قوي لإشعاع غاما.
1541	إنهم يراقبون بشكل روتيني مثل هذا المنشور البحثي للعلامات الحمراء ويخضع تحقيقهم لقانون التقادم.
1542	انهيار النظام الدفاعي القديم يعني أنهم لم يلتقوا أي معارضة، وكانت موارد الإمبراطورية يصرف انتباهي وتندبها في سلسلة من الحروب الأهلية.
1543	أنهى الزوجان علاقتهما في أبريل 2017 بينما كانت دومينغيز حاملًا بابنهما نيكولاس، الذي ولد بعد شهر.
1544	انهيت الساعة ووضعت في 20 نوفمبر 1361، بعد شهرين من وفاة السلطان.
1545	أنهى تعليمه الأساسي من مدارس وكالة الغوث الدولية في مخيم جباليا وكان من أنجب الطلاب، ثم حصل على درجة الامتياز في الثانوية العامة لتأهله للاتحاق بكلية طب الأسنان في جمهورية مصري العربية عام 1968م.
1546	إنه يجعل التطور أكثر صعوبة، مما يؤدي إلى مجمع سيكلين دي -سي دي كي4 / 6 إلى الحصول على عدد صغير نسبيًا من الركائز نسبة إلى مجمعات سيكلينن سي دي كي الأخرى.
1547	أنهى زينو دراسته الثانوية في العام 1924، ثمّ سافر إلى أميركا اللاتنينيّة، لمعرفة المزيد عن تجارة التبغ، وتمضية الوقت في أماكن مثل الأرجنتين والبرازيل وكوبا، كما عمل في المزارع هناك.
1548	أنهى "سيفري كوهين" عندما كان في سن الثامنة عشرة.
1549	إنه يظل متوافقًا كهربائيًا مع مواصفات واجهة بطاقة ميني منفذ الملحقات الإضافية السريع بينما يتطلب اتصالًا إضافيًا بوحدة تحكم مضيف ساتا (SATA) من خلال نفس الموصل.
1550	إنه يعيش على أرتفاع أكثر من 10,000 قدم من مستوى سطح البحر في عدة موائل، ويتكاثر في البيئات المائية.
1551	، أنه يمكن ترميم تعداد الحياة البرية والأنظمة البيئية بأكملها، حتى بعد النزاعات المدمرة التي يمكن أن تحدث.
1552	أن يصفوا أي أدوية خاضعة للرقابة (Controlled substance).
1553	أن يعين أحد أولاده، فقال: «ليس فيهم من يصلح لذلك، وهذه المدرسة للقاضي تاج الدين ابن بنت الأعز».
1554	أن يكون هناك 1.161 مليار هندوسي بحلول عام 2020.
1555	أهبة التخثر قد تحدث بسبب عوامل وراثية (خلقية) أو مكتسبة.
1556	اهتم بأدب الأطفال وتميز فيه ويعد من أحد أهم كتاب أدب الطفل العراقي؛ هو صاحب النشيد الطفولي الشهير البلبل الفتان يطير في البستان وله ديوان البلبل للأطفال.
1557	أهم الأعمال إخراج مسرحي: ياسين وبهية، آه يا ليل يا قمر، كفر أيوب، سنبلة قمح على قبر جمال، أدهم الشرقاوي، أمسية عن ببرم التونسي، عرسان هنية، شلبية الغازية، شفيقة ومتولي، شرخ في جدار الخوف، على الزيبق.
1558	أهم روافد نمو المسيحية، إذ يعتنق المسيحية سنويًا حسب إحصائية بيو سنة 2015 حوالي 40 مليون شخص قادمين من خلفيات دينية مغايرة.
1559	أهم كتبه " الثقافة البدائية " (1871 م) و" النثروبولوجية " (1881 م).
1560	أهملت هذه الجهود الأمريكية إلى حد كبير دول أمريكا اللاتينية؛ وذلك على الرغم من أن المستثمرين ورجال الأعمال الأمريكيين لديهم بعض الحصة في دول الجنوب.
1561	أهم من زارها من الرحالة المسلمين على الرغم من أنه لم يذكرها بالاسم إنما ذكر اليمامة التي يظن الباحثون أنها الخضرمة.
1562	أو 361 كم عن المسلك.
1563	، أو BGS؛ ومع ذلك، احتفظت قوات الحلفاء (البريطانيون في الشمال، الأمريكيون في الجنوب) بالمسؤولية عن الأمن العسكري للحدود.
1564	أو (pdf) هي الدالة الممثلة لأي توزيع احتمالي عن طريق التكامل.
1565	أو أحدث، مع آي أو إس 14.5 أو أحدث، أو آي باد برو، أو آي باد (الجيل الخامس)، أو آي باد آير (الجيل الثاني)، أو آي باد ميني (الجيل الرابع) مع آي باد أو أس 14.5 أو أحدث.
1566	،أو إحدى الشهادات الأجنبية أو درجه البكلوريوس أو الليسانس المعادلة أو شهادات الدبلوم.
1567	أو إحدى اللغات البابوية العديدة.
1568	أو استخدام الكلمات، وفقدان الذاكرة،
1569	أو الألياف ينتج عنه زيادة في البريفوتيلا في الأمعاء.
1570	، أو الأورام الموجودة في القاعدة الأمامية للجمجمة.
1571	أو البحوث الجارية في مركز البحث العلمي للمجمع أو مجموعة من الكتب التي ترجمت في مجلس الكتاب للمجمع.
1572	أو التهاب الملتحمة، بالإضافة إلى أمراضٍ أُخرى.
1573	أو الحلزون الذهبي: حالة خاصة من الحلزون اللوغارتمي.
1574	أو الذين يعانون من ولادة ذات مدة طويلة نسبيا يبدأون التنفس ببطء أو قد لا يتنفسون نهائيا بالمرة.
1575	أو الراحة في الفراش.
1576	أو الغوص البحري التجاري هو فرع معروف من الغوص التجاري حيث يكون عمل الغواص في دعم الاستكشاف والقطاع الإنتاجي لصناعة النفط والغاز.
1577	أو اللغات متعددة اللهجات.
1578	أو المدرعات من جهة أخرى.
1579	أو المسالك البولية مع زيادة عدد أيام القسطرة.
1580	أو المشيخة المركبة في التركيبة الاجتماعية.
1581	أو المعالج النفسي.
1582	، أو انخفاض حساسية الأنسجة للأنسولين، أو كلا الأمرين.
1583	أو بعد التعرض لهذا الجو بوقت قصير.
1584	، أو تطبيق الألتراساوند العصبي العضلي.
1585	أو تعمل كمولدات للضوضاء عند الركض عبر الطريق، أو محاولة تنبيه السائق النائم عند مكوثه على أكتاف الطريق.
1586	أو تلك أحاديث النفس التي تأمل وتحْلُم.
1587	أو تؤدي إلى فرص عمل مستقبلية.
1588	أو ثابت الزنبرك على سبيل المثال.
1589	أو حدوث تقلبات بالقرب من فوهة عنق الرحم الداخلية.
1590	أودت تفجيرات قطار سامجوتا السريع عام 2007 بحياة 68 شخصًا.
1591	أودى الانفجار بأرواح ثمانية وأصاب 209 آخرين على الأقل منهم 12 في حالة خطرة.
1592	أو ذاك أو انتماءات وبرامج هذه الوزارة أو تلك.
1593	أوراقك لو سمحت ، هي لعبة فيديو أنتجت عام 2013م، وهي لعبة من نوع ألغاز والتي تهدف للبحث والتدقيق لجوازات السفر من مواطني دولة أرزتوتزكا الوهمية والبلدان الاخرى، حيث حازت على عدة جوائز.
1594	أوراق نبات الصبار تحتوي على مواد كيميائية ذات أثر طبي، مثل عديد المناس، المناس المرتبط بمجموعة الأستايل، الأنثرونز, أنثراكوينونز مثل الإيمودين، أنثركوينات جلاكوسيدية، أنواع مختلفة من الليكتينز.
1595	أوضحت الحكومة البريطانيّة، ولاسيّما تشرشل أن الإعلان لم يقصد تحويل كامل فلسطين إلى وطن قوميّ يهوديّ، "لكن ينبغي أن يكون مثل هذا الوطن في فلسطين."
1596	أوضحت دراسة في عام 2015 بأن طلاب الجدد على الجامعة لا يفهمون أساسيات ذكر المصادر في الأعمال الأكاديمية المكتوبة بالرغم من ثقتهم بفهمهم لها.
1597	أوضح داروين أنه في كل منطقة كبيرة من العالم ترتبط الثدييات الحية ارتباطًا وثيقًا بالأنواع المنقرضة في نفس المنطقة.
1598	أوضح ميرتون لاحقًا في كتاباته: «على الرغم من تأثري الكبير ببارسونز باعتباره الباني الرئيسي للنظرية الاجتماعية، لكنني وجدت نفسي أبتعد عن أسلوبه في وضع النظريات (وكذلك طريقته في الشرح)».
1599	أو طلاء (دهان) الطعام.
1600	"،أو "عرين التنين" أسلوب المنافسة.
1601	أوفد إلى البصرة ليكون هناك مرشداً ومبلغاً من قِبَل العلماء النجف وأسس فيها جامعاً كبيراً سنة 1966.
1602	أو في مركز الإبصار في الدماغ.
1603	، أولًا الدلافين ثم الطيور البحرية، وصولًا إلى كيوبيد أخيرًا.
1604	أولا: السيطرة على العمليات الأنتاجية للحد من التآكل: حيث يمكن تحقيق الكثير من التوفير في تكاليف الأنتاج عن طريق تقليص معدل حدوث التآكل الذي يحدث نتيجة لفعل الكيماويات وتغير الخواص الطبيعية للمتغيرات والظروف الموجودة داخل الخط الأنتاجي.
1605	، أو لإنشاء حديقة عمودية للفاكهة الصغيرة والخضراوات، بينما يمكن وضع العرش والأقواس في أماكن الممرات أو طريق الدخول.
1606	أولاً، يوضح مدى صعوبة العثور على كواكب يمكن أن يستعمرها البشر حقًا.
1607	أو لجروح المسيح الخمسة.
1608	أول ظهور لها كان في مسلسل Kasautii Zindagii Kay عام 2007 حيث لعبت دور بريرنا (بي 2).
1609	أول من حضر المركب وذلك سنة 1823.
1610	أولى أيضًا اهتمامًا شديدًا بعمله، وتعلّم بسرعة تمييز الأصوات المختلفة التي تصدرها إشارات التلغراف الواردة.
1611	أولي ممتاز كما أنه سهل الاستخدام مع سلامة جيدة.
1612	أو ما يُسمَّى «ضريبة الدفاع»، أمَّا الذين يُدافعون عن أنفُسهم ويُقاتلون عدُّوهم مع المُسلمين، فلا جزية عليهم.
1613	أو مجموعة منها.
1614	أو مشاكل في النمو.
1615	أو من خلال التدريب المهني.
1616	أو نايك (النصر) في المنزل.
1617	، أو هجمات القاموس، أو هجمات القوة الغاشمة.
1618	أو وكالة قانونية مثل وكالة دعم الطفولة.
1619	، أو يمر من خلاله الذراع.
1620	، أو يمكن إنشاؤها حتى على جوانب التلال، وتكون غالبًا عن طريق العمل والمواد.
1621	أو يمكن أيضا أن ينظر إليه باعتباره عنصرا أساسيا محاطًا بالشخصيات الفرعية.
1622	أيا كان الصندوق الذي أكله بول من البداية كان يعتبر توقعاته لأي فريق سيفوز بالمباراة.
1623	أيانا أو هيئة أرقام الإنترنت المخصصة هي المنظمة المسؤولة عن تنسيق بعض العناصر الأساسية التي تحافظ على الإنترنت بسلاسة.
1624	أي أن البشر يتحيزون لصالح أول ما يتلقون من المعلومات دون تفكير في محتواها.
1625	أي أنه كافة الوسائل والأنشطة التي تستخدمها المنشأة لتشجيع عملائها على زيادة مشترياتهم من منتجاتها، بخلاف المجهودات البيعية الشخصية وغير الشخصية، خلال فترة زمنية معينة.
1626	أي تسعى هذه النظريات إلى تحديد والتعرف على تلك الحاجات وتقصي مدى ارتباطها بالتحفيز (الدافع) الساعي وراء إشباع هذه الحاجات.
1627	أي توجد فجوة واسعة أو حاجز نفسي كبير بين الناس من مختلف مستويات التسلسل الهرمي.
1628	أى جودة مرئية عالية وهذه التلفزيونات الحديثة بديلة لأجهزة التلفزيون العادية التي تعمل بأشعة الكاثود.
1629	أيد الدوق قضية هوك أوترخت بحذر ولكن ليس بشكل صريح ، حيث أرسل ابنه الأصغر ،
1630	إيراني من القرن 18.
1631	إيرُسميث فريق هارد روك اميركي، والذي يشار إليه أحيانا باسم "ذا باد بويز فروم بوسطن" أو "أكبر فرقة للروك اند رول بأمريكا".
1632	إيرل باتهورست الثالث ؛ جون ماد جاك فولر، وإيرل لونسديل الثاني.
1633	أي شخص يعرف بأنه مثلي الجنس، مثلية الجنس أو مزدوج التوجه الجنسي كان ممنوعا من التبرع بالدم.
1634	أيضا اهتمت كلارا منذ صغرها بالتأليف الموسيقي، حيث أتمت أول مؤلفاتها (البولنديين الأربعة) عندما كانت في العاشرة، أتبع هذا العمل مؤلفات كثيرة مثل (فالسات رومانسية) و(سهرات موسيقية) وغيرها.
1635	أيضاً تحتوي اللعبة على عدد كبير من الخرائط التي يمكنك اللعب بها، وهناك خرائط خاصة وحصرية لبعض أنماط اللعب، أكثر من 80 خريطة لعب متنوعة، تشمل بعض المناطق العربية أيضاً مثل خريطة في القاهرة وخريطة أخرى في الأثار المصرية الفرعونية.
1636	أيضاً توصل جغرافيون اآخرون لنفس البيانات منذ عام 2001، وعلى ذلك فهناك بيان في طريقه للظهور يدعم ادّعاءات العلماء البرازيليين.
1637	أيضًا طبيعة الإبداع الإنساني.
1638	أيضاً لأسباب مُشابهة تتعلق بالإصلاح السياسي.
1639	أيضا، مع نجاح "تابيلا" نسختها في عالما الكئيب بلا ناس، يصعب استكشاف المسار الذي كان يمكن أن تتخذه موسيقاه.
1640	أيضًا مع وجود التضيق، وعادة ما يحدث على الجانب الأيسر من القلب.
1641	أيضاً ممنوع النشر وحتی ممنوع التبليغ عنه.
1642	، أيضًا من الثيباين ، في جامعة فرانكفورت في عام 1916.
1643	أيضًا وقد تبين أنه يعطي حماية هيستولوجية (الأنسجة) أفضل من الأجزاء المجمدة عند استخدامه في تقنية أسيتون ميثيل البنزوات الزيلين.
1644	أيضا ولأول مرة في السلسلة، أصبح بإمكان اللاعبين من تسجيل وحفظ مقاطع من اللعب الجماعي على الإنترنت.
1645	أيضا يتم شمل وفاة ما لا يقل عن 5.5 إلى 6.5 مليون شخص في مجاعة 1932-1933 في بعض الأحيان -ولكن ليس دائما- ضمن ضحايا عصر ستالين.
1646	أيضًا يقدم الكتاب قسمًا عن لغات البرمجة.
1647	إيقاف الصليبيين وإفشال حملتهم في الشرق.
1648	أي: كثرة القول، وإيقاع الخصومة بينهما، فيما يحكى للبعض عن البعض، وقيل: القالة بمعنى المقولة، وزعم بعضهم أنَّ القالة هنا جمع، وهم الذين ينقلون الكلام، ويوقعون الخصومة بين الناس).
1649	، أي ما يعادل قوانين حماية مستجمعات المياه الحديثة وقواعد محمية البرية).
1650	ب‌- 120 كيلواط ساعي سنويًا لاستخدامات الإضاءة، والوصول إلى معظم الخدمات الأساسية من مياة الشرب والاتصالات والخدمات الصحية المحسنة، والخدمات التعليمية المحسنة وغيرها، إضافة إلى القيمة المضافة للإنتاج المحلي.
1651	بابا روتش هي فرقة موسيقى روك مكونة من اربعة افراد من فاكافلى، كاليفورنيا.
1652	باتفاقية توأمة منذ 14 يونيو 2012.
1653	باتفاقية توأمة منذ 17 مايو 2013.
1654	باتفاقية توأمة منذ 30 أكتوبر 1982.
1655	باحتلال الجزيرة) كان عاملاً أساسياً في تلاشي لهجة (لغة) أورغنيه المحكية.
1656	باختصار، الحواس هي محولات للإشارة من العالم المادي إلى نطاق العقل الذي يترجم هذه المعلومات، الذي يشكل إدراكنا الحسي عن العالم من حولنا.
1657	بادرالوك ( تعني حرفيًا "رجل نبيل" أو "شخص مهذب")، وهو تعبير بنغالي تم إطلاقه على الطبقة الاجتماعية الجديدة من "النبلاء" التي ظهرت أثناء عصور الاستعمار (تقريبًا من 1757 حتى 1947) في البنغال.
1658	بارابوا وزيلا هما مكانان تجاريان عظيمان ، من خلال إعادة النظر في ملاءمة موانئهما ، نحو الدخول إلى البحر الأحمر.
1659	بارتكاب جرائم مختلفة.
1660	بارتيزان فاز 8-5 في المجموع.
1661	بإرسال ألف فارس (جَمَال)، يوجد خلاف حول ما إذا كان "جندبو" ملك القيداريين أم لا، لكن السجلات الآشورية تشير إلى "جندبو" بلفظة "ملك العرب"، كما تشير إليه كزعيم لإطار قبلي كبير؛ قد يكون هو نفسه تحالف قيدار.
1662	باستثناء مقاطعات، مثل: يونان وقويتشو وهاينان والتبت وسنجان، وعانت جميع هذه المقاطعات بشكل أقل حدة أثناء تفشي السارس.
1663	باستخدام البرد لوقف النزيف والتورم.
1664	باستخدام علاجات بديلة (العلاج بالحقن التجديدي والاستئصال العصبي بالأمواج الراديوية والعلاج بالتبريد والوخز بالإبر وغيرها) إذا رغب الطبيب أو المريض.
1665	باستطاعها أن تنفذ السحر بقوة وبسرعة فائقة.
1666	باسم «بني هلال» ضمن قرى مديرية الشرقية.
1667	باسم رابطة كالتشيو فيورنتينا وفلورينتينا فيولا تحت ملكية "دييجو ديلا فالي"، وتم إدخاله في دوري الدرجة الثانية.
1668	باسم «شبراويش» ضمن قرى مديرية الدقهلية.
1669	باسم مكتب دوتي ستريت تشامبرز جنبًا إلى جنب مع جيفري روبرتسون.
1670	باسم «نوب طريف» رمزي القسم الثاني ج1 ص196 ضمن قرى مديرية الدقهلية.
1671	بإسهال الكتابة الذي يخلق "قراء سطحيين" ويلقي بالأديب في "مقبرة الأدب"
1672	بإعادة بناء الجيش حيث أصدر عام 1956 أوامره بفصل الدرك عن الجيش وإلحاقه بوزارة الداخلية.
1673	باعتبارها أراضي لفرنسا في الخارج فان الدفاع وتطبيق القانون يتم توفيرها من قبل القوات الفرنسية (
1674	باعتبارها ذات أهمية عملية كبيرة.
1675	باعتباره قبر شيخ طاهر.
1676	بإغلاق باب القصر.
1677	، بإقامة مباراة السوبر المصري السعودي على (كأس فخامة الرئيس عبد الفتاح السيسي) في السادس من أكتوبر 2018، ويأتي هذا الموعد الجديد في إطار الاحتفالات بذكرى نصر أكتوبر وتعميقًا للعلاقات المتميزة بين البلدين.
1678	بأكمله مزيج فريد لكروموسومات الأب والأم التي يتم إنتاجها في لحظة الإخصاب، وعادة يتم تدميرها مع الكائن الحي، لأن الانقسام والاندماج يعيدان تدمير الأنماط الوراثية؛ حيث يتم نقل نصفها فقط إلى كل سليل بسبب الفصل المستقل.
1679	بالأخذ في الاعتبار أن كأس الحيض يعاد استخدامه، فإن استخدامه يقلل بشكل هائل كمية المخلفات الناتجة عن دورات الحيض، حيث لا توجد مخلفات يومية وتقل كمية المخلفات المعبئة كذلك.
1680	بالأرض، فإنه لن يعرف أبدا ماإذا كانا قد عبرا الغشاء الشمسي أم لا.
1681	بالأرقام المطلقة، كان ما يقدر بنحو 180,000 شخص في المكسيك مصابين بفيروس نقص المناعة البشرية في عام 2011، ثاني أكبر عدد من السكان المصابين في المنطقة بعد البرازيل.
1682	بالإضافة إلى أربعة، فإن عدد الأجزاء الأكثر شيوعًا هو ثلاثة، وخمسة، وستة وثمانية.
1683	بالإضافة إلى ارتفاع الطلب على المياه من قطاعات أخرى، مثل إنتاج الطاقة البديلة (
1684	، بِالإضافة إلى أفضل الطُرُق التي سيسلُكها، وتقرَّر اعتماد الطريق الغربي المُؤدي إلى إشبيلية، وهو غير الطريق الذي سلكه طارق بن زياد، وذلك بِهدف غزو غربي الأندلُس، وإحكام السيطرة على المنطقة، وبِخاصَّةً أنها كانت مأوى مُعظم الفُلول الهاربة من الجيش القوطي.
1685	بالإضافة إلى التحسن الحقيقي لبيئة التطوير المتكاملة IDE والدعم الإضافي لقواعد البيانات.
1686	، بالإضافة إلى التحليل الحجمي وتكوين الجسم بشكل ثلاثي الابعاد عبر جهاز متطور.
1687	بالإضافة إلى العديد من طلبات الإحاطة والاستجوابات الاخري.
1688	بالإضافة إلى القضايا المتعلقة بمحاكم اللجان المختلطة، بُنيَ تفويض البحرية في مراقبة التجارة على مجموعة من المعاهدات الدبلوماسية المعقّدة والضعيفة في كثير من الأحيان بين المملكة المتحدّة والدول الأخرى.
1689	بالإضافة إلى المحافظة على النطاق الحيوي، يجب ترك ارتفاع 2مم من بنية السن ليكون هناك ما يسمى بـ"أثر طوق السن.
1690	بالإضافة إلى أن عميل أمانة الاستخبارات أنيبال غوردون كان عضوًا مهمًا آخر في التحالف، بالرغم من إنكاره الدائم لذلك.
1691	، بالإضافة إلى تهم الرشوة اللاحقة.
1692	بالإضافة إلى حلفائها في شمال غرب حماة وجنوب إدلب وشمال شرق اللاذقيّة، ضد فصائل المعارضة السورية.
1693	بالإضافة إلى ذلك، أجرت د. كالين أرويو أبحاث في الحماية حيث أجرت تقدير لنجاح عملية حماية 16 منطقة محمية في تشيلي.
1694	بالإضافة إلى ذلك ، تحسّن الموقف المجتمعي من وسائل منع الحمل ، مما أدى إلى ارتباط سلبي بين الذكاء والخصوبة.
1695	بالإضافة إلى ذلك، تلقى الدفع مقابل المشاهدة آراء متباينة.
1696	بالإضافة إلى ذلك، تناول الكحول عن طريق المستقيم يحيد قدرة الجسم على رفض السم عن طريق التقيؤ.
1697	بالإضافة إلى ذلك، توجد موجودات أخرى من ضمنها بوق ووعاء مزخرف يمكن تعليقه وزخرفات لحيوانات محفورة على دلال الشرب تؤكد أن دالريادا كانت أحد مواقع تطور الأسلوب الجزيري.
1698	بالإضافة إلى ذلك حقق النادي بطولة كأس أمريكا المفتوحة في الأعوام 2000 و 2003 و 2006.
1699	بالإضافة إلى ذلك، فإن حجم الصدوع والمسام بين الخلايا في الشعيرات الدموية سيؤثر على تبادل السوائل، فكلما زاد حجم الصدع البيخلوي، قل الضغط وزاد تدفق السوائل من الصدع.
1700	بالإضافة إلى ذلك، قامت شركة سنكاسو ببناء مصنع في ديولز في عام 1936.
1701	بالإضافة إلى ذلك، قد تتسبب الظواهر التي تحدث في المحيطات الطبيعية بنزع الأكسجين في أجزاء من عمود الماء.
1702	بالإضافة إلى ذلك، لديها سلطة نقض قرارات جميع المحاكم الأخرى، على الرغم من أنها ليست محكمة استئناف في نظام المحاكم الألماني.
1703	بالإضافة إلى ذلك، منذ أن كنت طالبًا في مدرسة ابتدائية، بدأت في تنمية روح الخدمة من خلال الأنشطة الخيرية.
1704	بالإضافة إلى ذلك ، هناك مخطط ثانٍ، B2B SDD وهو يستهدف الشركات والمؤسسات.
1705	بالإضافة إلى ذلك، يتم استخدام نجمة كلين في النظرية المثالية.
1706	بالإضافة إلى ذلك، يمكن استخدام ما يعرف بإزالة الحساسية الجهازي، خاصةً عندما يُشرك الرهاب من خلال تطبيق الرهاب المسبب للسلوك الحالي المختل بالتزامن مع رهاب آخر ذي استجابة حساسة أكثر.
1707	بالإضافة إلى رئاسة الأنشطة التبشيرية الأولية للدعوة، كان الداعي مسؤولا عن تعليم مجتمعه وسلامته وصحته الروحية.
1708	بالإضافة إلى فحص الأنسجة، قد تتطلب بعض الآفات أيضًا اختبارات إضافية للمساعدة في التشخيص، بما في ذلك البقع الخاصة، الكيمياء النسيجية المناعية،
1709	بالإضافة إلى كتاباتها، كتبت المجلد الثاني من المختارات لأدب للأطفال بعنوان Dicen que en mi país ؛الذي يتضمن أهم رواة القصص في بوليفيا.
1710	بالإضافة إلى مقاطعة كولومبيا على سجلات متاحة لعامة الشعب من خلال مواقع إلكترونية لتسجيل مرتكبي الجرائم الجنسية، بيد أن سجلات بعض أولئك الجناة متاحة للمكلفين بتطبيق القانون فقط.
1711	بالإضافة إلى هذه الاختبارات التشخيصية الرئيسية، يمكن أيضا أن تُستخدم اختبارات إشعاعية أخرى مثل تصوير المسالك البولية الإخراجي،
1712	بالإضافة إلى وجود مواقع متعددة مثل الميسر وهي تطل على منطقة غور الأردن الشمالي والضفة الغربية.
1713	بالإضافة إلى وحدات إنتاج الأسمدة وحمض الفوسفوريك ، يحتوي الموقع على وحدة غسيل الفوسفات ومصنع حامض الكبريتيك.
1714	بالإضافة لأعماله الفنية الحرة أصدر أكثر من ستمائة بحث مصور.
1715	، بالإضافة لذلك، فانه يمنع أيضًا إفراز مواد مختلفة من الغدد الهورمونية للجهاز الهضمي (المعدة - الأمعاء - البنكرياس)، من بينها،
1716	بالإضافة لذلك، يمكن لنتائج هذه القياسات أن تفيد بيانات عمليات الرصد الفيزيائية الفلكية والكونية.
1717	بالإضافة للفتيان الأميين هناك 400 ألف طفل يتركون المدرسة سنويا بينما كان العدد في عامي 2004 و2005 حوالي 368 ألف طفل.
1718	بالاكريشنان، مرة أخرى، توافق لمواجهة فاعلة، ولكن غني عن القيام بذلك.
1719	بالانضمام إلى الكنيسة الكاثوليكية، والبعض الآخر ادعي أنه لم يكن خارج الشركة مع البابا.
1720	بالتالي فإن حالة انقلاب الإشغال هي ممكنة فقط عندما لا يكون النظام في حالة توازن حراري، بالتالي ينبغي دفع النظام إلى حالة غير متوازنة.
1721	، بالتالي فهو أخفّ من الهواء ويصعد إلى الأعلى.
1722	بالتزامن مع الهجوم، اعتدى داعش على ثلاث نقاط تفتيش عسكرية سورية في المنطقة نفسها.
1723	بالتقاط صورة لها وهي تتبضع وقام هذا المصور بتقديم هذه الصورة لأحد مسابقات الجمال السويدية وتم اختيارها ومن هنا بدأت حياتها المهنية.
1724	بالتنسيق مع اللجنة الوطنية للتربية والثقافة والعلوم بوزارة التربية والتعليم للاستفادة من برامج الدعم، لإقامة ورش العمل في التدريب على الحرف والصناعات اليدوية، حيث استفاد من هذه البرامج نحو 350 حرفيا وحرفية في بعض مناطق المملكة.
1725	بالتنشئة الاجتماعية من جهة والعوامل البيولوجية من جهة أخرى.
1726	بالتنوع العرقي الذي تشهده كليفلاند يجعل سكانها يواجهون تحديات في تطوير المدينة مع الإبقاء على روح التسامح بين الجاليات والسكان من أجناس مختلفة.
1727	بالدمام في مارس عام 2016م.
1728	بالرغم من ارتباط فرط الضغط الرئوي بحدوث الاستسقاء الرئوي في المرتفعات، لكن وجود فرط الضغط الرئوي وحده لا يفسر حدوث الوذمة، ربما يوجد فرط الضغط الرئوي الشديد في غياب الاستسقاء الرئوي السريري في المرتفعات في الأفراد الموجودين في المرتفعات.
1729	بالرغم من أن الفلفل الأسود يعطي الطعم الحارق واللاذع إلا أن سببه يعود لماجة أخرى غير الكبسايسين وتسمى بيبيرين.
1730	بالرغم من أن خلل الحركة المتأخر الظهور معروف منذ 50 عاماً لكن سببه لم يكتشف بشكل واضح لحد الآن.
1731	بالرغم من أن هذه الأصناف مُختلفة وراثيا وستتكيف مع المناخات المختلفة وأنظمة زراعة المحاصيل، إلا أن عمرها يختلف تماما عن الأنواع الأخرى من الأرز التي يُطلق عليها اسم "الأرز الدائم".
1732	بالسجن 15 عامًا لحيازته أسلحة.
1733	بالسعي وراء الخيارات التجارية للرحلات الفضائية منذ عام 1984 على الأقل، مع قانون الإطلاق الفضائي التجاري لعام 1984 وقانون شراء خدمات الإطلاق لعام 1990.
1734	بالشارقة ورشح لرئاسة مجالس الطلاب ونظم مؤتمرات طلابية على مستوى الدولة والخليج العربي والتي استمرت لمدة 7 أعوام متواصلة.
1735	بالطريقة نفسها التي كان يعمل بها أسلافهم قبل مئات السنين.
1736	بالغناء وهو في عمر الثامنة عشر عام 1963، وحقق أول نجاح رائع بعد خمس سنوات مع أغنيته "وداعا يا كاندي الجميلة Adieu jolie Candy" على الرغم من العديد من النجاحات، تخلى عن مجال الأغنية ليكرس نفسه لمهنة إنتاج الموسيقى.
1737	بالفعل في سن 22 بدأ فاجنر يكتب ملحوظات لسيرته الذاتية.
1738	بالفيلم ، حيث كتبت ، "لقد أخذ ماكوين المواد الخام لصناعة الأفلام وارتكب عملاً فنياً عظيماً".
1739	بالقاهرة لإستيعاب طلاب مملكتهم المبتعثين الي هناك، وشجعوا هجرة علماء الدين الإسلامي إلى السودان للدعوة ونشر العلم.
1740	بالقاهرة ولكن تم نقلهم لاحقًا بواسطة طائرة عسكرية إسرائيلية إلى بلدهم الأم.
1741	بالقرب من تمازغيت،
1742	، بالقرب من سانجار.
1743	بالقرب من كيلين،
1744	بالقرب من نهاية الحرب في 19 أبريل 1945.
1745	ب- القصر: يشابه ستار باب المعبد مع مراعاة تغير جانبي الستار بأن يكون أحد الجانبين لمخدع الملكة مثلاً والآخر لمخدع الضيوف.
1746	، بالقول في منشور على فيسبوك: "بصراحة، ليس لدي الطاقة للحديث عن العنف العنصري للبيض بعد الآن.
1747	" باللدونة المشبكية التي تؤثر على التذكر والتعلم.
1748	بالمجمل، تتضمن فوق رتبة الإلوبيات أربع رتب، تحتوي على 24 فصيلة وقرابة 800 نوع.
1749	، بالمقابل كان عددًا كبيرًا من الكهنة المحليين أكثر تعاطفًا مع الاستقلال الإيرلندي.
1750	، بالمقارنة مع 10% من الهندوس وحوالي 6% من المُسلمين و5% من البوذيين الهنود.
1751	بالميل 17 درجة ينظر إلى المجرة تقريبا.
1752	بالنسبة إلى درجة الحرارة والضغط.
1753	بالنسبة لسيارة أوين شو، كلّف لين مصمم السيارة في الفيلم بتطوير سيارة قادرة على قيادة السيارة أولاً في السيارات المتحركة وقلبها في الهواء.
1754	بالنسبة لعامل لاسلكي الطائرة الكازاخستانية، وكان قائد الطائرة يعتمد كليا على عامل اللاسلكي للاتصال مع برج المراقبة.
1755	بالنسبة لعينة التقنين أي انها تدل على الوضع النسبي للفرد بمقارنته بعينة التقنين وهي من نوع الرتب حيث أن في المئينيات نبدا العدد من الأسفل، وبالتالي فان أدنى المئينيات يدل على أسوأ مكانه للفرد.
1756	بالنسبة لكروماتوغرافيا عمود السيليكا، تكمن هذه النسبة في حدود 20: 1 إلى 100: 1 ، اعتمادًا على مدى قرب بعضها البعض من أن مكونات analytte.
1757	بالنسبة للثقوب السوداء التي لا تدور (الثابتة)، يكون أفق الحدث كرويا تمامًا، بينما بالنسبة لأفق الثقوب السوداء التي تدور، يكون أفق الحدث ملتزمًا بالشكل الكروي.
1758	بالنص التالي "أيها البروليتاريون في جميع البلدان اتحدوا!"
1759	بالوَسائِل التَّركيبية الخَفيَّة في تجمع يبدو عرضياً.
1760	بأن "التسييج كان حالة جلية بما فيه الكفاية للسطو الجماعي".
1761	بأن التعامل الأمثل مع تفشي وباء كورونا يجب أن يركز على الاختبارات المبكرة وأن التعاون العالمي سيكون أمراً مهماً بدلاً من سياسة الإغلاق التي تتبعها الدول.
1762	بإنجلترا في سن قياسي (25 عاماً) وهو أقل سن يُسمح بعضويته بالكلية.
1763	بأن قوات الأمن حاولت اعتقاله.
1764	، بأن من بين كل أربع أطفال، يصاب بمرض السمنة طفل واحد.
1765	بأنها: شركة بريطانية ضخمة، متخصصة في تصنيع قطع الغيار للسيارات والطائرات وغيرها من المعدات.
1766	بأنها "واحدة من أقوى الفصائل المسلحة في درعا".
1767	بأنهما «رجل وامراة لم يرضخا للتخويف والترهيب، وقررا وضع مصلحة الوطن قبل مصلحتهما».
1768	بأنه " من فحول الكتاب ".
1769	بأنه يتحدر من الشريحة البرجوازية الصغيرة، يعمل في خدمة الكادحين.
1770	بأن يدخلا إلى داخل المسكن.
1771	بأوروبا حتى وإن كان الاقتصاد الأوربي أدنى.
1772	بأول بطولة لها بعد تغلبها على في النهائي 1–0.
1773	بأي حال فإن العديد من المبرمجين وجدوا واجهات برمجة التطبيقات على أنها صعبة بأقل تقدير، مما أدى إلى تصور واسع النطاق عن أن وحدة جافا للأعمال قد أدخلت تعقيدات دون تقديم مكاسب حقيقية.
1774	بإيقاعات متناسبة تقريبا مع الموسيقى العصرية.
1775	بإيقاف تراجعهم والدفاع عن الدفاعات المحصنة حول قمة مونتي غرابا بين جبال رونكون وTomatico؛ على الرغم من أن العدد أقل من 51000 مقابل 120.000، فقد تمكن الجيش الإيطالي من إيقاف الجيوش النمساوية المجرية والألمانية في معركة مونتي غرابا الأولى.
1776	بأي نوع من السلطة الاحتياطية.
1777	بِبَّاج الواحدة بباجة أو سمك عديم اليد (
1778	ببر الهند الصينية أصغر ولون جلده أكثر قتامة مع وجود خطوط أكثر ولكن قصيرة ورفيعة نوعاً ما.
1779	ببلاد فارس حيث قضى السموأل بقية عمره فيها.
1780	ببيع محتمل لوقود الطائرات بقيمة 210 ملايين دولار إلى إسرائيل.
1781	بتاريخ 22 نوفمبر 2016.
1782	بتاريخ 22 نوفمبر 2017 حكمت المحكمة الجنائية الدولية في لاهاي بالسجن المؤبد على الزعيم العسكري السابق لصرب البوسنة راتكو ملاديتش الأربعاء بعد إدانته بعشر اتهامات بارتكاب جرائم إبادة وجرائم حرب وضد الإنسانية.
1783	بتاريخ 27 تموز 2017.
1784	بتاريخ 29 يوليو 2010 أضافت الويكيليكس ملفا حجمه 1.4 غيغابايت باسم "ملف التأمين" إلى صفحة يوميات الحرب الأفغانية.
1785	بتاريخ 3/3/1973 قامت بعثة أثرية برئاسة الأثري الألماني "هرودا" "Hrouda" بالتنقيب واستمرت حتى عام 1989م وكان العمل قد كشف عن مجموعة من الجدران توضح طبقتين بنائيتين تشكل مجموعة غرف سكنية تحتوي على مدافن وتنانير.
1786	، بتبديل الأكوام حولها بحيث يتم القضاء على الوحوش المتساقطة من خلال ملامستها للكتل التي تتطابق معها.
1787	بتحرك الحيوان للأعلى على فرعٍ منحدر، يجب عليه مواجهة قوة الجاذبية لرفع الجسد، جاعلاً من الحركة أمرًا أكثر صعوبة.
1788	بتخصص في الصحافة الزراعية.
1789	بتركيا، وأصابوا عشرة بجراح على الأقل.
1790	بتسجيله 3 أهداف كما سجل عبدالله الهداف الهدف الرابع والأخير للفريق.
1791	بتسليم جزر دوديكانيسيا -ما عدا جزيرة رودس- إلى اليونان مقابل اعتراف اليونانيين بأحقية المطالب الإيطالية في أجزاء من الأناضول.
1792	بتسيير الأعمال إلى حين اختيار رئيس وزراء جديد.
1793	بتشجيع من عائلته لدراسة الكمان، يونغمان بدأ في مجال العروض كموسيقي.
1794	، بتعليم أي شيء تستولي عليه—من الحوز إلى الطرائد، برائحتها.
1795	بتونس برتبة مستشار مصالح عمومية، إلى جانب شهادتين في القانون من جامعات أمريكية.
1796	بثت بي بي سي فور بالمملكة المتحدة فيلمًا وثائقيًا بعنوان "الأطفال المُهجّرون في بلغاريا" عام (2007)، تناول الفيلم الحرمان الذي يتعرض له الأطفال من التعليم والغذاء والرعاية الصحية في مؤسسات رعاية الأطفال في موغلينو.
1797	بجامع الشواف في بغداد.
1798	بجامعة هارفارد وكلية الآداب والعلوم بجامعة هارفارد ومراكز أبحاثهما.
1799	بجانب التمثال توجد كاتدرائية القرن السابع عشر وقصر رئيس الأساقفة السابق.
1800	بجانب تعليمه للدروس التوراتية الاعتيادية أيام السبت اليهودي وفي نهايات الأسابيع لأعضاء الرعية اليهودية، كان يزور باستمرار الكنس الأربعة الموجودة هناك وكان يزور أيضاً، وبشكل منتظم، الملجأين الاثنين للمسنين اليهود بمناسبة الأعياد الكبرى، وعيد الأنوار ("
1801	بجانب قدراته النفسية واسلحته المتنوعة، بامكان نيك ان المهاجمة بقبضة يده.
1802	بجائزة أفضل فيلم.
1803	بحسب دراسة تعود إلى عام 2015 وجدت أن حوالي 1,300 مسلم تحول إلى المسيحية.
1804	بحكم التعريف جميع الكواكب عبارة عن كائنات كوكبية، لكن الغرض من هذا المصطلح هو الإشارة إلى كائنات لا تتوافق مع التوقعات النموذجية لكوكب ما.
1805	بحلول 7 نيسان، جمعت 35 مليون دولار أمريكي من أجل القضية.
1806	بحلول السبعينيات، أصبح حزب الشعب الباكستاني أكبر كيان اشتراكي وديمقراطي قيادي وأكثر الأحزاب نفوذا في البلاد.
1807	بحلول حزيران/يونيو 2013؛ وحسب بعض الإحصائيات فقد حصل حوالي 70 هجوم انتحاري في سوريا.
1808	بحلول شباط/فبراير من عام 2009 رفضت المحكمة العليا السعودية حكم الإعدام وطلبت من المحكمة الابتدائية إعادة النظر في الحكم.
1809	بحلول عام ١٥٨٥ ، ظهر منصور كزعيم ناحية البقاع.
1810	بحلول عام 1936، كان 97% من المعلمين الألمان ينتمون إلى الرابطة الوطنية للمعلمين الاشتراكيين.
1811	بحلول عام 1939، أصبحت علامات الحارات شائعة جدًا لدرجة أنها كانت موحدة في جميع أنحاء الولايات المتحدة.
1812	بحلول عام 1965، توسعت سلسلة متاجر لويس إلى 70 متجرًا في المملكة المتحدة، وتَقررأن العلامة التجارية بحاجة إلى هوية جديدة.
1813	بحلول مايو 1781، أصبحت عملة كونتيننتال عديمة القيمة لدرجة توقف التداول بها كأموال.
1814	بحلول نهاية العصور الوسطى،
1815	بحلول نهاية موسم التسوق في عيد الميلاد عام 1995، كان الجيل الخامس قد دخل في صراع بين بلاي ستيشن وساترن و 3دي أو ونينتندو 64 القادم.
1816	بحلول يناير 2002 ، بدأت العديد من البنوك والمؤسسات المالية تجربة أكبر في بكين وشانغهاى وقوانغتشو وهانغتشو وشنتشن وخمس مدن أخرى، والتي امتدت تدريجيا إلى البلد بأكمله.
1817	بحيث أصدر التضخم كمون طاقته في شكل مادة وإشعاع عندما انتقل إلى حالة منخفضة للطاقة.
1818	بحيث أنّ الصفر في الجهة اليمنى هو متجه الصفر وليس العدد صفر.
1819	بحيث دفع له المقابل لالتحاقه بالجامعة ضد رغبات والده.
1820	بحيث لا يمكن تمييز بعضها البعض عن طريق الخصائص الفيزيائية الفعلية.
1821	بحيث يتم بناؤها بأعداد كافية لحماية السفن التجارية والخدمة في عدد من القتال المسارح.
1822	بحيث يتم تعويض أي فائض يمتص من الطعام بسرعة عن طريق القضاء على كمية مساوية.
1823	، بحيث يحدث رأس بداية الحافة لكل حافة في وقت أبكر في التسلسل من قمة نهاية الحافة.
1824	بحيث يسير الليزر في مسار بطول السكة تمامًا.
1825	بحيث يكون جميع الرياضيين في ظروف متساوية - الزلاجات موحدة.
1826	بحيرة ندوتو هي بحيرة قلوية موسمية (أو ما تعرف أيضًا ببحيرة الصودا) تقع داخل منطقة السيرينجتي شمال تنزانيا بجانب بحيرة ماسك والمضيق الرئيسي في سلسلة أودية أولدوفاي.
1827	بخاصة، تمزج الفلسفة بالدين، وتستند إلى المعرفة الحدسية العاطفية للوصول إلى معرفة الله.
1828	بخلاف الشريط البني المميز، يمكن لأصداف هذه الحلزونات اتخاذ ألوان عديدة، تتراوح ما بين الأبيض، إلى الوردي والأصفر، وحتى البني الداكن.
1829	بدء الاتحاد السوفيتي مد أكبر جسر جوي في تاريخه الحربي إلى كل من مصر وسوريا بعد مرور 3 أيام على شن الحرب، قامت خلاله الطائرات السوفيتية المختلفة بتنفيذ 900 رحلة جوية نقلت خلالها 15,000 طن من المعدات الحربية.
1830	بدء النفط بالانخفاض إلى حد مخيف جداً وقامت معظم الدول بأخذ احتياطات جذرية وذلك إما عن طريق الحفر في الرمال أو الصخور الرسوبية (مع صعوبة ذلك) أو استعمال مواد أخرى كوقود بديل.
1831	بدءًا من 29 مارس 2021.
1832	بدءاً من امتلكت الولايات المتحدة الأميركية أكثر الحالات النشطة المؤكدة عالمياً واحتلت المرتبة السادسة بعدد الوفيات نتيجة مرض كوفيد-19 حتى ذلك الوقت.
1833	بدأ الأمر برمته حين تضجرت إحدى الأمهات الساكنة بمنطقة نيو جيرسي على عمل ابنها مع الموظفات فقط.
1834	بدأ الإنتاج في فيلم مضيق أبو غريب منتصف سبتمبر 1996.
1835	بدأ التعاون في مجلة لانارشي في عام 1905.
1836	بدأ المشروع في 13 سبتمبر 2004.
1837	بدأ بعد ذلك بتقسيم الأجناس.
1838	بدأ تاريخ الدير في عام 1864، عندما تأسست الجمعية النسائية في تومسك.
1839	بدأت أعمال إنشاء المشروع في عام 2007، واستمرت حتى صيف 2013.
1840	بدأت الإجراءات في 7 يوليو 1947 واستمرت حتى 30 ديسمبر.
1841	بدأت التمثيل في سنة 1957 واعتزلت التمثيل في سنة 2007.
1842	بدأت الثقافة الفرعية الأصلية لجلد الرأس في المملكة المتحدة خلال أواخر الستينيات ، وكان لها تأثير بريطاني ثقيل وتأثيرات صبي فظ جامايكي - بما في ذلك تقدير لأنواع الموسيقى السوداء ska وموسيقى الروح والريغي المبكر.
1843	بدأت الحرب بمؤامرة من الساخطين في ربيع عام 1574.
1844	بدأت الشرطة في بعض مدن ألبانيا بإيقاف السيارات التي تحمل لوحات أجنبية والتحقق منها.
1845	بدأت الضربات بعد الساعة الثانية صباحا بالتوقيت المحلي.
1846	بدأت الفكرة الأولية لـ هات أن تايم من قبل مدير جوناس كايرليف، الذي أطلق المشروع كرد على شعوره من النقص المستمر في المنصات ثلاثية الابعاد، وضعت خصيصا من قبل نينتندو.
1847	بدأت المصارف بتقديم تقارير المعلومات المالية على أساس ربع سنوي، ووُظِّف مفتشو المصارف لتفقد المؤسسات.
1848	، بدأت بتقديم نشرة أخبار الثامنة مساء أيام الجمعة والسبت والأحد، وأخبار 13:00 يومي السبت والأحد.
1849	بدأت تجارب هذا الجيل من شبكات التواصل الاجتماعي المتنقلة في عام 2006.
1850	بدأت تجذب أصدقاء عائلة فورسل، حيث عاشت، وسرعان ما أصبح من اللازم للأفراد في المجتمع الرفيع أن يتم رسمهم بواسطة "المامسيل روهل".
1851	بدأ تراجع الحزب في 2009 بعد ماريان لوبو انضم إلى الحزب الديمقراطي وبالتالي جذب العديد من المولدوفيين دعم الشيوعيين.
1852	بدأت سيرتها الشخصية، التي نشرتها بعد وفاتها هانا فارنام سوير لي.
1853	بدأ تطوير بوتراجايا في أوائل التسعينات، وقد اكتملت معالمها كبيرة اليوم، ويتوقع أن تزداد في المستقبل القريب بالسكان.
1854	بدأ تطوير طاقة الرياح في الهند في التسعينيات، وزاد بشكل كبير في السنوات القليلة الماضية.
1855	بدأت فيينا صعودها كمركز ثقافي في أوائل القرن السادس عشر وبدأت تتركز حول الآلات وخاصة العود.
1856	بدأ تقييم نقدي جاد في منتصف أربعينيات القرن العشرين بواسطة كل من آرثر جيمس مارشال سميث ونورثروب فراي وإيدوارد كيلوران براون الذين أطلقوا عليها الشاعرة الكندية الوحيدة صاحبة الأهمية الحقيقية في القرن الماضي.
1857	بدأت كإصدار خص مع مجلة "نيويورك"، ومول العدد الأول.
1858	بدأت مسابقة بجوائز كبيرة لأول شخص يكتشف العالم المفقود.
1859	بدأت مسيرتها الفنية عام 2015.
1860	بدأتْ موهبة فيشر في الشطرنج بالظهور في وقت مبكر جداً من حياته.
1861	بدأت هذه المرحلة مع اندلاع الحرب الأهلية الأمريكية في عام 1861، وانتهت بتعيين ويليام ماكينلي رئيسًا في عام 1897، والذي مثّلت إدارته انطلاقة حقبة جديدة من السياسة الأمريكية الخارجية.
1862	بدأت يشنر نتاجها الشعري في الصحف والمجلات الأدبية منذ 1960، وقدمت بعض قصائدها في المحطات الإذاعية العربية.
1863	بدأ حياته المهنية في مجلة تيمبو.
1864	بدأ ظهور علم الالوان الثلاثة في الكازينوهات والصحف ومراكز الانتماء الجمهوري.
1865	بدأ عام 1977 بالدخول إلى مجال الراديو تحت إشراف أمیر هوشنك اِبتِهاج.
1866	بدأ عرضه في بداية سنوات الألفية.
1867	بدأ غينسبرغ مسيرته بصفته اللاعب الذي يتحكم عن بعد في آلي الشطرنج مفيستو، غير أنه أصبح لاحقا لاعبا محترفا وسافر إلى بريطانيا العظمى في 1876 ليتحصل على الجنسية البريطانية في 1908.
1868	بدأ في نظم الشعر الزجلي وهو في السابعة أو الثامنة من عمره.
1869	بدأ مشروع ملتي ييرز لتوسيع المدرج إلى 2.500 متر في عام 2013.
1870	بدأ مينا حياته الفنية كممثل عام 2011 عندما ظهر في حلقة واحدة كدور قصير في كل من المسلسلين التلفزيونيين نيكيتا وCombat Hospital.
1871	بدأ وباء الكوليرا الرابع في دلتا نهر الغانج من البنغال وسافر مع الحجاج المسلمين إلى مكة المكرمة.
1872	بدأ ينظم الشعر من عام 1927، وصف نفسه "الا أنني لم أكن من الشعراء الذين ينظمون بكل مناسبة.
1873	بدخول سيبيريا ثم قام الجيش الروسي بإقامة القلاع والمدن، وطُوِرت بعض القرى مثل مانغازاوا،
1874	بدراسات ليثولوجية-باليونتلوجية وتحديد العمر في المناطق الجنوبية من اليمن.
1875	، بدرجة مماثلة للممارسات الرأسمالية في القرن ال17 في هولندا والقرن ال18 في إنجلترا.
1876	بدلاً من الملاحظات الورقية كما هو محدد في "طلب التعليقات2549"، فقد تم انتقاد التجربة بشكل كبير كمثال يخالف فيه التنفيذ الأمثل معيارًا رسميًا.
1877	بدلا من تعيين الإنتاجية بمعدل استبدال الهواء الثابتة، وتستخدم أجهزة استشعار ثاني أكسيد الكربون للتحكم في معدل حيوي، استنادا إلى الانبعاثات منشاغلي المبنى الفعلي.
1878	بدلاً من ذلك، تستخدم وثوقية البرامج مقاييس مختلفة، مثل تغطية الكود.
1879	بدلاَ من ذلك، تفسّر العلمانية البوذية التعاليم المقدسة المبكرة بطريقة تستخلص معانيها ضمن سياق بوذا التاريخي (أي، ثقافة سهول الغانج في القرن الخامس قبل الميلاد) وفي نفس الوقت تُظهر قيمتها وارتباطها بالبشر في واقعنا المعاصر.
1880	بدلا من عشرة في المسلسل الأول.
1881	بدلاً من مصممي اللعبة في بليزرد، وشعروا أن هذا من شأنه أن يبعد الكثير من الناس عن اللعبة ويجعل الأمور صعبة على الأشخاص الذين لديهم أصدقاء دوليون.
1882	بدلًا من مؤلفه بن سُحنون.
1883	بدَّل كل من الحزبين زعيمه بعد انتخابات المملكة المتحدة عام 2015.
1884	بدور دياندرا "سويت دي" رينولدز – هي شقيقة دينيس التوأم والنادلة الأساسية في حانة باديز.
1885	بدور ليلى، فتاة بريطانية يتعرف عليها ديكستر وتصبح راعيته وتقع في حبه.
1886	بدون معرفة جورج، يرتّب وليام لممثل هوليود روبرت دوغلاس الّذي سيعلّم كنغ فو من قبل بروس، لكي هو يمكن أن يكون الممثل الرئيسي للفلم.
1887	برادفورد النسخة الإنجليزية من مذكراتها.
1888	برزت مناوشات دورية بين البريطانيين والمارون لمدة 76 عامًا، إلى جانب ثورات العبيد العرضية التي حصلت في ذلك الوقت.
1889	برغم أن اللعبة صدرت باليابان وتم تسجيل الأصوات بِدَور الممثلين الصوتيين الأمريكيين، إلا أن اللعبة حققت شهرة عالمياً رغم الإصدار الحصري باللغة اليابانية.
1890	بروتوكولات توجيه البث المجموعاتي هي عائلة من بروتوكولات التوجيه تقوم بتوجيه حركة رزم البث المجموعاتي عن طريق بناء أشجار متفرعة خالية من الحلقات تمتد نحو أعضاء المجموعة عبر أقصر المسارات الممكنة.
1891	بروتينات تاو هي نتاج الربط البديلة من جين واحد في الانسان هو( MAPT) ( microtubule -associated protein tau) ويقع على الكروموسوم 17. Goedert M, Wischik CM, Crowther RA, Walker JE, Klug A (June 1988).
1892	بروشور إعلاني لويندوز 1.0 في يناير 1986.
1893	بريتش» في حوار المسلسل أو وسائل التواصل.
1894	برير بن خضير الهمداني المشرقي ينتمي إلى بني مشرق، وهم من بطن قبيلة همدان اليمانية.
1895	بزعامة إد ميلباند زيادة طفيفة في حصته من الأصوات تصل إلى 30.4%، لكنه تكبد خسارة صافية في المقاعد، إذ حصل على 232 مقعدًا فقط.
1896	بسبب احتكار شركة الهند الشرقية البريطانية لصناعة الشاي في إنجلترا، أصبح الشاي أكثر شعبية من القهوة والشوكولاتة والكحول.
1897	بسبب ارتفاع مستوى البيانات المضللة التي أدلى بها ترامب.
1898	بسبب الأزمة الاقتصادية.
1899	بسبب البطالة، حيث بلغت معدلات البطالة في الولاية 30٪ وحوالي 15.3٪ على المستوى الوطني.
1900	بسبب التوزيعات المتفرقة للمخلوقات، هناك دائمًا بعض الأكسجين والطعام على الأقل.
1901	بسبب العُطل في وحدة مُعالجة البيانات الرَّئيسيَّة والذي جعل من مقراب هابل مقرابًا لا يُمكنُ الاستفادة منه تأجَّلت المهمَّة إلى أن يجد العُلماء بديلًا لوحدة المُعالجات الرَّئيسيَّة.
1902	، بسبب بيان 16 أفريل 1964 الذي أصدره الشيخ الإبراهيمي مستنكرا فيه الأوضاع التي آلت إليها الجزائر في مختلف المجالات: الدينية، والاجتماعية، والسياسية، رغم أن بعضا من رجال الجمعية لم يؤيدوا الشيخ الإبراهيمي في موقفه الذي أملته عليه مبادئ الجمعية.
1903	بسبب تأثير قادة الكنيسة الكالفينية.
1904	بسبب رفض هتلر اختراق جيشه السادس الحصار والانسحاب من ستالينغراد، وبعد فشل عملية الإغاثة التي قام بها مانشتاين، صار الجيش الأحمر قادرا على تدمير القوات الألمانية المحاصرة.
1905	بسبب عجزه عن الاضطلاع بمهام الرئاسة.
1906	بسبب عدوى في الجهاز البولي.
1907	بسبب هذه الإصلاحات الاجتماعية ظهرت الحاجة إلى علماء النفس المدرسي.
1908	بسداد عن شراء السيارات الهجينة الجديدة إلى زملاء العمل بدوام كامل وجزئي الذين يعملون أكثر من 20 ساعة في الأسبوع.
1909	بسرعة من مجتمع زراعي بشكل أساسي إلى قوة صناعية كبرى.
1910	بشأن تعليقاتٍ أطلقها في برلين تسببت بأزمة دبلوماسية.
1911	بشرق السودان، كما يطلق عليها اختصاراً حلفا.
1912	بشرق سوريا، قرب الحدود العراقية.
1913	بشكل جزئي من نهر آلياكمون.
1914	بشكل عام، تم افتتاحه في المركز الأول في 55 من أصل 63 منطقة تم إصداره فيها وكان أكبر افتتاح في نهاية الأسبوع على الإطلاق للامتياز في 46 سوقًا وأفضل افتتاح لتوم كروز في 40 سوقًا.
1915	بشكل عام عمل المشروع على توثيق كل ما حصل كما لقيَ دعمًا من مؤسسة أندرو دبليو ميلون.
1916	بشكل عام لا تتشارك مجموعة الطلائعيات بأمور كثيرة منها البنية البسيطة نسبيًا (غالبًا وحيدة الخلية، أو متعددة الخلية بدون تمايز خلوي أو أنسجة متخصصة ، لذلك يعدّها البعض كأنها الحاوية لكل ما لا يمكن وضعه في أي من الممالك الأخرى.
1917	بشكل عام يدل اسم إيمان على الإيمان بالمبادئ والقيم المثلى وعلى العمق في المشاعر، ورفض التفاهة والسطحية.
1918	بشكل مفاجئ عن وفاة الحسين المانوزي، دون الإدلاء بأي تفاصيل عن التحريات التي قام بها أو مصادر معلوماته.
1919	بصرف النظر عن هذا، فإن وسائل النقل بين المدن التي توفرها الحافلات البلدية والخدمات تحت الأرض تمكن الطلاب من الوصول إلى الحرم الجامعي من كل جزء من المدينة.
1920	بصفتها ناشطة في المجتمعات المهنية، فقد انتُخبت رئيسةً للجمعية الأنثروبولوجية في واشنطن، وفي عام 1905 انتُخبت كأول امرأة رئيسة لجمعية الفلكلور الأمريكي.
1921	بصفته وصيًا على الدوق الأكبر، سهل غلينسكي صعود أقاربه وآخرين، مما جعل موقعه أكثر قوة.
1922	بصفين قال خزيمة: سمعت رسول الله يقول: "تقتل عماراً الفئة الباغية".
1923	بصورة متميزة لاستخدام سلسلة التخفيف للمزرعة المختلطة الموجودة.
1924	بطريقة مستقلة عن الأخلاق.
1925	بعد 22 عاما من العمل الشاق، نجت مانجي طريقا طوله 360 قدم، و 25 قدم في الارتفاع و 30 قدم في العرض.
1926	بعد إزالة المشابك، سيحتاج معظم المرضى إلى ارتداء مثبت طوال الوقت خلال الأشهر الستة الأولى، ثم أثناء النوم لسنوات عديدة.
1927	بعد أسبوعين، هزم موس لاشلي من خلال استبعاده بعد أن هاجمه لامبرت.
1928	بعد اطلاق كثيف للنار هاجم الساموراي خطوط الجيش الإمبراطوري الذي لم يتدرب لقتال السيوف القريب.
1929	بعد إعادة الإعمار، استضاف الاستاد الألعاب العربية 1997حيث القى فيها الرئيس اللبناني في ذلك الوقت الياس الهراوي كلمة الافتتاح قائلا: "من لبنان نقول للعالم ؛ اللبنانيين عادوا إلى تراثهم ووحدتهم، وعادوا لبناء لبنان للشباب، والأبطال والسلام ".
1930	بعد أقل من شهر، فرضت وزارة العمل غرامة على شركة سي جيه للمأكولات البحرية "ما يقرب من 460 ألف دولار أمريكي في شكل رواتب متأخرة، وانتهاكات للسلامة، وانتهاكات للأجور والساعات، وأضرار مدنية، وغرامات على انتهاكات برنامج H-2B.
1931	بعد اكتشاف رواسب الفوسفات في الجزيرة كانت بريطانيا التي ضمتها في 1888.
1932	بعد إكماله لدراسته الجامعية، بدأ دي فورست عام 1896 بالدراسات العليا التي تتطلب ثلاث سنوات.
1933	بعد الاستيلاء على بلدة ميتغين، فتحت الوحدة الطريق أمام فرقة بانزر الخامسة للانضمام إلى قوات جولنيك بالقرب من مدينة جروس هايدكروج في اليوم التالي.
1934	بعد الإعلان عن قيامها تاركا وراءه زوجته سارة ساسون والذي يتكفل بها الوجيه شملان البيدار، ويحتدم الصراع بين لال البيدار وعبد الوهاب الشارد كمؤسسين لحزبين يختلفان تماما عن بعضهما البعض.
1935	بعد الانتهاء من دراستها، أدركت القباج وعائلتها وجود فرص محدودة للدراسات العليا.
1936	بعد الانسحاب الأمريكي من العراق كما كشفت عن تغلغل طهران في مفاصل الدولة العراقيّة.
1937	بعد التخرج من المدرسة الثانوية عملت في العديد من البرامج الاجتماعية قبل الزواج وإنشاء الأسرة.
1938	بعد التشخيص، كان فوكس يقوم بأدواره التلفزيونية أثناء مرضه، وأحيانا يتصرف دون دواء، من أجل توضيح آثار هذا الشرط.
1939	بعد الحرب العالمية الثانية، شغل فيروتشيو باري من حزب العمل الاشتراكي الليبرالي لفترة وجيزة منصب رئيس وزراء إيطاليا في عام 1945.
1940	، بعد الحرب، في 1920.
1941	بعد الخروج من القارب، قدم نوح تضحية إلى الله، «فتنسّم الله رائحة الرضا»، ووعد بعدم تدمير الأرض بالطوفان مرة أخرى؛ وجعل قوس قزح رمزًا لهذا الوعد.
1942	بعد الدمج، قد تنفصل بعض القطع من القمر مما يؤدي إلى تكون مجموعات من الأقمار الأصغر واتباعها لمدارات مشابهة.
1943	بعد الرفض الهندي للتوصيات في لجنة سيمون، عُقد مؤتمر لجميع الأطراف في مومباي في مايو 1928 بهدف غرس الشعور بالتحرر بين الناس.
1944	بعد العمل كانت تتبرع بالدم.
1945	بعد الفتح الإسلامي لمصر، يمكن رؤية تأثير الفن والعمارة القبطية على العمارة الإسلامية المصرية مع دمج بعض السمات القبطية في البناء الإسلامي في مصر.
1946	بعد الفقس، تتقدم يرقات الطامر الثاقب عبر مرحلتين.
1947	بعد المباراة الأولى بينهما في مارس 2012 ، وصف روسي تيت بأنه "أكثر خبرة على الأرض مما كنت أتوقع".
1948	بعد الموسم الأول تصور إيفا في الغالب كفتاة محبة للسهر والمرح في علاقة متقلبة مع المخترق كريس.
1949	بعد الهجمات على مطاري روما وفيينا في عام 1985، التي أسفرت عن مقتل 19 شخصًا وإصابة نحو 140، أشار القذافي إلى أنه سيواصل دعم منظمة الألوية الحمراء، وجماعة الجيش الأحمر، والجيش الجمهوري الأيرلندي ما دامت الدول الأوروبية تدعم الليبيين المناهضين له.
1950	بعد أن أُتيحت التذاكر للبيع، بدأت عروض مختلفة في أوروبا وأمريكا الشمالية تباع بسرعة كبيرة مسوقةً بذلك لعروض أخرى في كلا القارتين.
1951	بعد أن أعلن Gratipay أنه سيُغلق.
1952	بعد أن أمضى 24 عامًا في الصناعة المصرفية ، فإنه هو شركة تابعة مهمة للبنك التجاري (Q.S.C) ، أحد البنوك الرائدة في قطر ، وواحد من التكتلات الصناعية الرائدة في تركيا The Anadolu Group.
1953	بعد أن تخلصت من مرحلة الهبوط الخاصة بالمركبة القمرية.
1954	بعد انتهاء الثورة بأشهر قليلة أُعيد تكليفه مرة ثانية وقبل الشيخ تاج المهمة، وشكّل حكومته الأولى يوم 15 شباط 1928.
1955	بعد أن حققت المكسيك استقلالها، أعيد تسمية البلدة ليصبح اسمها "دولوريس إيدالغو" وعلى شرف الأب ميغيل إيدالغو.
1956	بعد انخفاض التهديدات الخارجية في عام 1828 بعد الخسارة الثقيلة لعمان فقد اشترك آل خليفة في سلسلة من الصراعات الداخلية فيما بينهم.
1957	، بعد انسحاب قوات الحوثيين وحلفائهم من المنطقة.
1958	بعد أن سرقت تشينو ومارا خاتمًا من منزل بابي وخطفت حاش كلب معلمها لمنعه من إيذاءها ، سئم بابي وقرر أنه ينبغي على كليهما منح نفسيهما بعض الوقت.
1959	بعد أن فارق الحياة في نوفمبر عام 1915، عُيّن خليفة له ولم تتمكن من الاستمرار في التعليم لأن النساء لم يحصلن على التأهيل في ذاك الوقت.
1960	بعد أن فاز بأفضل ممثل لفيلم الأحسن من السماء بجائزة ومهرجان جنوب شرق آسيا السينيمائي الدولي لعام 2015، شارك في مسلسل هالفوورلدز في قناة ها بي أو الآسياوية تحت إخراج المخرج الإندونيسي جوكو أنوار.
1961	بعد أن كاد يموت أثناء حالة من الشغب في السجن، قرر السارق المسلح دنيس هوب الهروب.
1962	بعد أن لعب 12 مباراة وفاز بـ 10 منها.
1963	بعد أن لعب 20 مباراة وفاز بـ 18 منها.
1964	بعد أن لعب 38 مباراة وفاز بـ 21 منها.
1965	بعد أن يتعلم آنج تسخير الماء يتجه إلى مدينة أوماشو ليتعلم تسخير الأرض من صديقه الملك بومي ولكنه لن يعلمه وينصحه بالبحث عن معلم آخر.
1966	بعد أيام قليلة من كشفه لمعلومات تتعلق بقضية اغتيال المبحوح.
1967	بعد بضعة عقود، نحو عام 14476، أعاد الملحن والمنظّر الموسيقي الفلمنكي تينكتوريس في كتاباته التأكيد على الأثر الكبير لدنستابل، مؤكدًا على فكرة «الفن الجديد» الذي كان دنستابل ملهمه.
1968	بعد تخرجه عام 1933م، التحق وودرف بكلية الطب في جامعة ميلبورن.
1969	بعدَ تَخرُّجه من الجامعة، قام نولان بإخراج فيديوهات الشركات والأفلام الصناعية.
1970	بعد تخرجه من شيميناد في عام 1967، التحق أورايلي بكلية ماريست في بُكِبسي،
1971	بعد تدشين خط حديد الحجاز أصبح للجميع الحق في استخدامه، كما أن غير المسلمين كان بإمكانهم أيضاً استخدام المحطات البينية الموجودة على الخط، إلا أنه لم يكن من المسموح لهم الوصول بالقطار إلى المدينة المنورة.
1972	بعد تمريرة ذكية من زميلة توتي، لكن هدف التعادل الذي أحرزه الفرنسي ويلتورد قلب مسار المباراة وجر الطليان إلى الوقت الإضافي الذي أحرز فيه تريزيجيه هدف الفوز لصالح منتخب فرنسا، ومع ذلك اختير فرانشيسكو توتي كرجل للمباراة.
1973	بعد تولي قنسطانطيوس الحكم في سنة 337 فضل اعتناق المذهب الأريوسي فيما كان أبلابيوس على المذهب النيقي ليقوم بابعاد أبلابيوس عن البلاط.
1974	بعد ثلاثة أسابيع شهدت عاصمة المقاطعة صعدة قطع الهواتف الأرضية والمتنقلة بسبب قصف الحوثيين لبرج الاتصالات في محافظة عمران المجاورة.
1975	بعد ثلاثة أشهر، في 10 يوليو، نشر سوريل في إيل ديفرين سوسيال (المجلة الرائدة في النقابية الثورية الإيطالية) مقالًا أعجب بموراس والحركة الفرنسية.
1976	بعد ثلاثة أيام من ذلك أعلن البيت الإبيض مجددا أن الولايات المتحدة ستفرض رسوما إضافية بنسبة 10% بقيمة 200 مليار دولار على الواردات الصينية؛ ثم توعدت الصين في نفس اليوم بالرد و"الرد بجدية"
1977	بعد ثمانية عشر ساعة كاملة من انطلاق إنذار الحريق في شارع بادينج لين، بعد الزوال من يوم الأحد، كان الحريق قد تحول إلى عاصفة نارية تخلق لنفسها جوًا خاصًا.
1978	بعد ثورات اليهود المتتابعة.
1979	بعد ثورة زنجبار، أنشأ حزب الأفرو-شيرازي وحزب الأمة مجلسًا ثوريًا ليقوم بدور الحكومة المؤقتة، مع تعيين عبيد كارومي على رأس المجلس كرئيس وعبد الرحمن محمد بابو كوزير للخارجية.
1980	بعد حكم الأكديين والكوتيين عليهم.
1981	بعد حكم المحكمة العليا الأمريكية في قضية أوبرغيفل ضد هودجز 26 يونيو 2015، والذي أقر أن حظر زواج المثليين غير دستوري.
1982	بعد حوالي 30 كم شرق طريق الهجرة في اتجاه المهد.
1983	بعد خسارة الحزب التقدمي في عام 1912، واصلت النساء الحزبيات تولّي مناصب المساعدين في الأحزاب الرئيسة.
1984	بعد خسارته المباراة النهائية من ألمانيا الغربية 0-4.
1985	، بعد ذلك اطلق عليها اسم "المدن خمس البحرية" ، بعد تشكيل الثانية "المدن الخمس الأنونية"
1986	بعد ذلك بحوالي 200 ألف سنة.
1987	بعد ذلك بنصف ساعة تصور آلة التصوير مقاتلا آخر ينضم إلى كواين وغيل.
1988	بعد ذلك بوقت قصير، نفى نفيا قاطعا أنه يفضل مثل هذا الإجراء.
1989	بعد ذلك بوقت قصير و تم إصدار كولونيا "فلور دي مال" و التي تعد نسخة مخففة من العطر "فلور دو مال".
1990	بعد ذلك تباطأ الطرونجيون في مسيرهم من أجل السماح للغريوثنجيين بالالتحاق بهم.
1991	بعد ذلك تم انهاء عقدها مع WWE في 6 يوليو 2005 أثناء إجازة الأمومة، حيث كانت حاملاً.
1992	بعد ذلك تم حذف ذكره في سجلات السنوات العشر القادمة.
1993	بعد ذلك عُدِّل قانون العقوبات لتنفيذ الأمر الدستوري.
1994	بعد ذلك - في عام 2000 - زادت النساء العضوات في حكومة الدنمارك إلى 45%.
1995	بعد ذلك قدم خالد ألبوما يحكي معاناة الطفل المعاق وإهمال الوالدين له وكان العمل تحت مسمى (رسالة إلى معاق).
1996	بعد ذلك مارس عزير الموسيقى الشعبية وغنّى في الخورس عندما كان مراهقاً.
1997	بعد رحيل المدير الأول بروس سترالي من شركة نوتي دوغ في عام 2017 أُختير أنتوني نيومان، وكورت مارغناو ليكونا مديري هذا الجزء.
1998	بعد رحيل بيدرو الأول المُتسرع، تُرِكت البرازيل مع صبي في الخامسة من عمره كرئيس للدولة.
1999	بعد زواجه في عام 1868، عُيّن نائب أميرال في البحرية الإيطالية، غير أن هذا المنصب أُلغي مع اعتلائه العرش الإسباني.
2000	بعد ساعات قليلة من المداولات، وجد أن كريستا مذنبة في كلتا الحالتين.
2001	بعد ساعة من القصف الصاروخي الأول ظهر على رادار قاعدة بورسعيد وجود سفينة فخرج الزورق 501 وأطلق صاروخين أجهزا عليها تماماً.
2002	، بعد ست سنوات، في 23 أكتوبر من العام 2007, كان قد أخلى من كل التهم في الأستئناف التي أدت إلى حظره.
2003	بعد سحق خام الخام، ويتم استرداد المعادن الثمينة من قبل واحد، أو مزيج من عدة، والتقنيات الميكانيكية والكيميائية.
2004	بعد سنوات كثيرة تعتمد على الأغنية الشعبية المجرية.
2005	بعد ظهر أحد الأيام وجد ممثلي الشركة يتناولون الطعام مع مسؤولي خفر السواحل.
2006	بعد ظهورها لأول مرة، التقط هيلموت نيوتن، وتشارلز بول ويلب، وأنطوان جياكوموني صورًا لها لصالح مجلات مثل بو (1966)، ومستر (1966)، ولو نوفو كانديد (1966)، وسينيموند (1967)، وسكاندل، وماري فرانس، ونوفا، وديلي تلغراف، وستيرن، وبرافو.
2007	بعد عدة مواعيد ومقابلات للعمل في سكك حديد لانكشاير ويوركشاير، أصبح مساعدًا خارجيًا في المركبة في عام 1901، ثم عُين في عام 1902 مساعدًا لمدير المصنع في مستودع نيوتن هيث، ومدير المصنع في العام التالي.
2008	بعد عودته من سفره، يحل مايلز أدجوورث قضايا مرتبطة بشبكة تهريب من كودوبيا.
2009	بعد فترة العصور القديمة، أصبحت أتيكا تحت الحكم الروماني، البيزنطي، الفينيسي والعثماني.
2010	بعد فترة وجيزة ، شن فيلق سنيسترو هجومه على الأرض.
2011	بعد فوزه بنتيجة 2–0 في بلوفديف وخسارة مباراة العودة بـ 0-3 في رومانيا.
2012	بعد قليل جاءت مجموعة من المشاة النمساويين للانضمام لهم ويبدوا أنهم كانوا علي علم بهذا الموقع من قبل الكشافة وهم في حالة سكر رفضوا انضمام المشاة وأتخذوا موقف دفاعي، وفي خضم الجدال أطلق أحدهم طلقة، فصاح المشاة أنهم يتعرضون لهجوم عثماني!
2013	بعد قليل من المقاومة.
2014	بعد كل تلك الحوادث أصبح حكم الخان مستقل جداً عن القاجار وأتباعهم.
2015	بعد لقائه مع باتو خان، أعاد دانيلو تنظيم جيشه على طول الخطوط المغولية وتجهيزه بالأسلحة المغولية، على الرغم من أن دانيلو نفسه حافظ على الملابس التقليدية لأمير الروس.
2016	بعدما انتهى الشرطة السريون من لعبتهم، يجد بوارو وريس شيتانا مطعونًا في صدره، باستخدام سلاحٍ من مجموعة أسلحته.
2017	بعد ما يقرب من عقدين من التسريبات المشتبه فيها دفعت الدولة والمصادر الفدرالية المقاول 18 مليون دولار لإزالة السموم من التربة الملوثة بثنائي الفينيل متعدد الكلور في مقاطعة وارين.
2018	بعد معركة بولتافا أعادت دول الائتلاف تنظيم صفوفها، وقد تعزز ذلك بانضمام كل من هانوفر وبراندنبورغ-بروسيا وبريطانيا العظمى.
2019	بعد مغادرته البرازيل إلى روسيا شرح أليكس رحيله مشيرا إلى أن الوقت قد حان بالنسبة له للعب في أوروبا وضد رغبته في البقاء لبقية حياته المهنية في انترناسيونال.
2020	بعد مقتل الناصر محمد عام 1840 أطلق سراحه ونصب إماما متخذا اسم الهادي محمد.
2021	بعد منح مردوخ السلطة، تم منحه الصولجان والأثواب.
2022	بعد مؤتمر باريس للسلام في عام 1989، انسحب الجيش الشعبي الفيتنامي من الأراضي الكمبودية.
2023	، بعد مؤتمر صحفي دولي في مارس-1999 لتوقيع عقد النشر.
2024	بعد هذه المعركة استطاعت غوغوريو أن تصبح أكثر تفوقاً من منافستها بايكتشي في شبه الجزيرة الكورية.
2025	بعد هزيمة الأسطول الإسباني في معركة كيب باسارو، كما أحبطت محاولات إسبانيا لاسترداد جبل طارق ومنورقة خلال عشرينيات القرن الثامن عشر.
2026	بعد هزيمة الدولة العثمانية في الحرب العالمية الأولى ومن ثم زوال الحكم العثماني على يد الثورة العربية الكبرى ومن ثم سيطرة بريطانيا على المنطقة لم يتحسن الحال.
2027	بعد وفاة الخليفة الحكم المستنصر بالله.
2028	بعد وفاة الكسندر الكبير، تتابع الحكام المقدونيون على الوطن الفينيقي بالتسلسل التالي: لاوميدون (323 ق.م)، بطليموس الأول (320)، أنتيغونوس الثاني (315)، ديميتريوس (301)، وسلوقس (296).
2029	بعد وفاة حاجي مصطفى خان تقاتل اثنان من ابنائه فيما بينهما وهما الأخ الأكبر محمد رفيع خان والآخر أحمد خان والذي نتج عنه مقتل أحمد.
2030	بعد وفاة قائدهم، هربت القوات السلجوقية في حالة من الفوضى، وغرق عدد كبير منهم في النهر.
2031	بعد وفاة هارون الرشيد، قام رافع بتسليم نفسه إلى ابنه المأمون حاكم خراسان الجديد وتم العفو عنه ولم يعرف عنه شيء بعد ذلك.
2032	بعد وفاة والده عام 1898 وبنى فيها فيلا، كانت قد تقدمت حالته بمرض السل.
2033	بعرض إعلان يسمى "حلم كبير"، يسلط الضوء على الدوري، ويضم العديد من أفراد كرة القدم المعروفين بما في ذلك ديفيد بيكهام وستيفن جيرارد وباتريك فييرا.
2034	بعض الأدوية وخاصة المساعدة في منع الحمل، وقد تسبب انقطاع الحيض في المرأة السليمة، قلة الحيض عادة ما تبدأ بعد وقت قصير من بداية العلاج وقد تستمر إلى عدة سنوات وقد تستمر حتى بعد توقف استخدام العلاج.
2035	بعض المؤلفين يستخدمون الفواصل لفصل الجمل القصيرة فقط.
2036	بعض من المؤرخين يرجع ميناء العقير القديم إلى زمن الجر هائيين الذين استوطنوا شرق الجزيرة العربية واشتهرت مملكتهم بالملاحة وعلم البحر ومعرفة السواحل وذلك قبل الميلاد بستمائة سنة.
2037	بعمر 35 عاما بعد فترة وجيزة من تعيينه كاستاذ في عيادة هوتيل ديو.
2038	بعها يسيرالى الغرب إلى ولاية أوهايو - إنديانا في مقاطعة ميرسر.
2039	بعيدا عن الآخرين.
2040	بعيدين عن ذلك العشق، كانت عشتار تدور بين عالم البشر، بحثاً عن الضحايا حتى وصلت إلى ملوك البشر فكانت تأخذ كل ما يملكون، وتعدهم بالزواج حتى إذا ما أخذت أعز ما يملكون تركتهم وهم يبكونها ليلاً ونهاراً.
2041	بغد تخرجه من توفتس بشهادة جامعية في درجة البكالوريوس في علم الحاسوب، انضم إلى شركة كلاريس Claris واحد من فروع شركة أبل Apple للكمبيوتر، كمهندس برمجيات الزبائن.
2042	بغض النظر عن اتجاه الخريطة، في كلي المجموعتين مال المشاركين إلى اختيار مواقع تقع في النصف الإعلى من الخريطة مما يشير إلى أن الاتجاه المعتمد في الخرائط (الشمال للأعلى) هو ما يدفع التمييز السائد بين الجنوب والشمال.
2043	بغض النظر عن الجريمة المرتكَبة، فقد أُودِع جميع المجرمين في الزنازين دون فصلهم عن بعضهم، ولا حتى الأطفال منهم.
2044	بفاس، إلى جانب قيامه بالإمامة في مسجد الشرابليين.
2045	، بفريق مكون من 30 رياضي في 4 ألعاب.
2046	بفضل المال الذي حصل عليه هاري من بيع متجر الدراجات، تمكن الإخوة الثلاث من شراء مبنى في نيوكاسل في بنسلفانيا.
2047	بفضل دعمها للدنماركيين في جنوب جوتلاند، بقيت تسافر إلى ألمانيا بعد إعادة التوحيد عام 1920 كرئيسة لجمعية فلنسبورغ في كل صيف مع هاني جينسن لتقديم التشجيع للدنماركيين الذين يعيشون في جنوب شليسفيغ.
2048	بفضل لافتات النيون العديدة في طوكيو، كانت الإضاءة الإضافية قليلة جدًا للمشاهد الخارجية ، على الرغم من حقيقة أن العديد منها قد تم تصويره في وقت متأخر من الليل.
2049	بقدرة قادر نشأ من الجزيئات الحيوية على الأرض مادة حيوية تستطيع مضاعفة نفسها.
2050	بقدرتها على التدمير الفعلي للأهداف العسكرية.
2051	"، بقلم لاني كاهومانو، ظهر في دليل العصيان المدني الرسمي للمسيرة.
2052	بقوة تشكيكات فضل الله في العقائد الشيعية في محاضراته وخطبه وكتبه، وقد ألف كتاباً اسمه «مأساة الزهراء»، ثم ألحق به كتاباً آخر باسم «خلفيات كتاب مأساة الزهراء» في عدّة مجلدات، وقد ضمّن فيها نقداً شديداً لآراء لفضل الله وأفكاره.
2053	بقيادة روسيا؛ دعَا بوتين إلى بذل جهد دولي موحد في سوريا لمحاربة تهديد داعش لكنه قال أيضًا إن الرئيس السوري الأسد جاهز لإدماج المعارضة في إدارة الدولة.
2054	بقي العديد من الماوريين قلقين من أن تغزوهم قوة أوروبية وتطردهم، وواجه بعض الإيوي صعوبات في السيطرة على الأعداد الكبيرة من الأوروبيين الذين زاروا واستقروا في مناطقهم.
2055	بقيت عضوًا فيها حتى استقالتها من منصبها في كلية غيرتون في عام 1925.
2056	بقيت في المركز الأول على الرسم البياني بيلبورد هوت 100 لمدة عشرة أسابيع غير متتالية، لتصبح أطول أغنية لريانا تتصدر في المركز الأول في البلاد.
2057	بقيت نسب الركاب في شهر أبريل وأوائل مايو بين 90% إلى 94% تحت الخط المتوسط.
2058	بقي راجيف في كامبردج حتى عام 1965 وترك الجامعة بدون شهاده لأنه لم يحضر في امتحانات تريبوس النهائية.
2059	بقي في السلطة في المكسيك بأسماء متتابعة لمدة 71 سنة.
2060	بقي في السويد حتى وفاته في مدينة أوبسالا في السويد في 7 حزيران 2015.
2061	بقيمة المناظرة التاريخية، إلا أنه رأى أن كلا المرشحان كان يستهدف فضح مواقف أو كشف نقاط ضعف الآخر وهو ما جعله يتوقع احتمال أن يصب ذلك لصالح منافسيهما.
2062	بكتيبة 12، ارسل إلى مدرسة تأهيل الضباط وفي تلك الفترة نشبت حرب يوم الغفران وارسل اشكنازي إلى الجبهة الجنوبية مع مصر.
2063	بكل الأحوال، يتنبأ البعض أن الحرب النووية المحدودة من المحتمل أن «تتصاعد» إلى حرب نووية واسعة.
2064	بكلية الشريعة بجامعة الإمام محمد بن سعود الإسلامية بالرياض،
2065	بكميات كبيرة من المغذيات.
2066	بكندا، يدرس بها أكثر من 47 ألف طالب.
2067	بكوريا الشمالية 1180000 خط للهاتف الثابت عام 2008.
2068	بلاك هاوكس في الدوري المحلي للهوكي.
2069	بل إن مايكل كان قد قام بتصميم فستان زفاف أمه لزواجها الثاني وذلك في سن الخامسة.
2070	بلدة توال هي البلدة الرئيسية في الجزيرة.
2071	بلدية سان سيباستيان دي لا غوميرا (
2072	بلدية سيدي سميان بلدية ريفيــة ذات طابع فلاحي، إنبثقت عن التقسيم الإداري لسنة 1984، تقع على بعد 25 كلم من دائرة شرشال التي تنتمي إليها.
2073	بلدية فوينتي دي بييدرا (
2074	بلدية فيانويفا دي غاييغو (
2075	بلغ ارتفاع الغمبوك الأكبر حجما 3 أمتار، والذي تم عرضه في الجناح المجري في شنغهاي إكسبو 2010.
2076	بلغ الخبرُ الأميرَ يمين الدولة محمود الغزنوي فسار مجدًا نحو نيسابور فلما قاربها سار عنها المنتصر الساماني وظل يتنقل من مدينة إلى أخرى والغزنويون في إثره، عاد المنتصر إلى نيسابور في آخر شوال سنة إحدى وتسعين وثلاثمئة فجُبيت له الأموال بها.
2077	بلغت تكلفة الجسر حوالي 70 مليون دولار (246 مليون شيكل)، وافتتح في 25 يونيو 2008.
2078	بلغت تكلفة إنتاج الفيلم حوالي 10 ملايين دولار بينما حقق أرباحا تقدر بـ 20.9 مليون دولار.
2079	بلغت تكلفة إنتاج الفيلم حوالي 15 مليون دولار.
2080	، بلغ تعداد سكانها 138 نسمة حسب التعداد السكاني لعام 2004.
2081	، بلغ تعداد سكانها 306 نسمة حسب التعداد السكاني لعام 2004.
2082	، بلغ تعداد سكانها 4700 نسمة حسب تعداد اليمن لعام 2013.
2083	بلغ عدد السكان عام 2016، 86601، وعدد الأسر 25704.
2084	، بلغ عدد سكانها 49724 نسمة، في 2011.
2085	بلغ عدد سكانها 780 نسمة حسب تعداد عام 2004.
2086	بلغ معدل الرفض ذروته في معسكر ليجون في كارولاينا الشمالية، إذ رفض 57% من مشاة البحرية اللقاح.
2087	بلغ من فقدوا حياتهم جراء الفيضانات 40 شخصًا، معظم الضحايا من إقليم أذربيجان الشرقية من بينهم 17 شخصًا احتجزوا في الفيضانات، بينما كانوا يتنقلون تحت جسر فوق سيل شياي عند مدخل قرية غلهارزار.
2088	بلغ نمو الناتج المحلي الإجمالي فيها 7.5٪ في عام 2010 وحده.
2089	بما أن التراكب الحراري الطبقي والتكاليف التي ترافقه مترافقان خطياً (متناسبان طرديًا)، سيختلف تعريف مزج الطبقات الحرارية حسب الرأي وحالة الاستعمال.
2090	بما أن تردد الإشارة يتغير فالإشارة العائدة تكون مزاحة عن ترددها الأصلي، فمعدل الإزاحة يزداد كلما ازدادت الفترة لعودة الإشارة، أي كلما ازداد الفرق بالتردد كلما كانت المسافة أطول.
2091	بما أن تشيكوف لم يبلغ ريبالكو، قائد جيش دبابات الحرس الثالث، بأن الثامن كان يقوم بذلك، أمرت القوات بتنفيذ هذه المناورة بإصابات غير متناسبة من النيران الصديقة.
2092	بما أنّ سعر اللآلات مرتفع و لكي يتجنّب المنتج خسارة طائلة، عليه أن يتأكّد بأنّها ستحقّق أرباحًا قبل اللإقدام على شرائها.
2093	بما في ذلك التفاعل بين الدين والزراعة والمكونات غير المادية لأنظمة الإنتاج الزراعي.
2094	، بما في ذلك مشاكل الجيوب الأنفية البكتيرية والفطرية والحادة المتكررة والمزمنة.
2095	بما يزيد عن 300 قذيفة، فكانت هذه أول مرة يتم فيها رمي عدو يبعد هذه المسافة الكبيرة.
2096	، بما يضمن توحيد المعايير النوعية في الدرجات الأكاديمية وذلك تماشياً مع بنود معاهدة لشبونة.
2097	بمجرد أن بدأت في نشر أغانيها في مؤسسة الإذاعة والتلفزيون التركية لاقى ألبومها اهتماماً كبيراً.
2098	بمرور الزمن، تم استبدال هذا النوع من الدروع بدرع الطائرة الورقية، والذي كان مستديرًا من أعلى ومدببًا من أسفل.
2099	بمساحة 10800متر مربع، وتم إيصال كافة الخدمات إلى منطقة معارض السيارات.
2100	بمساعدة إلهية وانضم معه عدد من الأبطال والمغامرين ومنهم هرقل والشاعر أورفيوس وغيرهم الذين يصل عددهم للخمسين.
2101	بمساعدة تشارلي كلوسير، الذي سجل علامة الفيلم التجارية وعددًا قليلًا من الممثلين البدلاء، صوّر وان ووانيل الفيلم دون ميزانية نسبية.
2102	بمشاركة 6,000 عداء من 49 دولة.
2103	، بمشاركة أكثر من 1500 مشارك من 55 دولة، من بينهم كبار رجال الأعمال وأصحاب الشركات العالمية ووزراء وشخصيات اقتصادية وقادة المجتمع المدني.
2104	بمعنى آخر، قد يجد معتنقو النسبية المعيارية صعوبة في الإدلاء بعبارة مثل: "نعتقد أنه من الأخلاقي أن نتسامح مع هذا السلوك" دون إضافة "يعتقد الآخرون أن عدم التسامح مع بعض السلوكيات المعينة هو أمر أخلاقي" دائماً.
2105	بمعنى السيدة أو الربة.
2106	؛ بمقترح مدعوم من برّي، يقضي بنشر قوات سورية في الضاحية الجنوبية لبيروت.
2107	بمنتصف القرن السادس عشر.
2108	بمنصب أوّل النُظراء، يكون رئيس الوزراء هو رئيس الحكومة (ما يعني أنه رئيس مجلس الوزراء).
2109	بموجب النظام الداخلي، يتأهل الشركاء غير المتزوجين للحصول على نفس التخفيضات على الرعاية النهارية واستخدام حمامات السباحة والمرافق الرياضية وغيرها من الأنشطة التي ترعاها المدينة والتي يتمتع بها الأزواج المغايرون.
2110	بموجب قرار من رئيس جمهورية أذربيجان.
2111	بناءا على التحقيقات التي نشرتها صحف أمريكية حول تعاقده مع مرتزقة لتنفيذ عمليات اغتيال في اليمن.
2112	بناء على تقرير مونتر، قرر بور كوموروفسكي أن الوقت قد حان لبدء عملية بورزا في وارسو، على الرغم من قناعته السابقة بعكس ذلك، والتي عبر عنها مرتين خلال ذلك اليوم».
2113	بناء على مسح بنك التسويات الدولية، تستخدم المصارف المركزية في الأسواق الناشئة استراتيجية «الميل عكس الرياح» في أسواق الصرف الأجنبي للحد من تقلبات أسعار الصرف وتسهيل مسار اتجاه سعر الصرف.
2114	بنبسة تتجاوز 95% من حوالي مليون في عام 1990 إلى أقل من 30,000 في عام 2004، وهذا يَعود بشكل رئيسيّ إلى صيده من أجل استخدامه في الطب الصينيّ التقليديّ.
2115	بنجاب: كشف عن إصابة سيدة عمرها 35 عامًا في لوديانا وأُبلغ عن حالة واحدة في جالاندهار.
2116	بنجاح، وقد قاموا بتكريس إنجازهم لجميع النساء المسلمات، أما في عام 2013 تمكنت "
2117	بن خسرو، وابني دانيال بن أكبر، طهمورث وهوشنگ.
2118	بنسب 60٪ و 40٪ على التوالي.
2119	بنسبة ثمانين بالمائة تقريبًا على المدى الطويل، وذلك على الرغم من أن هذه النسبة قد تزيد إذا تم استخدام هذه الوسيلة على نحو صحيح في كل الحالات.
2120	بن علي حسبما سبق.
2121	بنهاية حكمه، كانت إنجلترا موحدة كما ينبغي ولم يكن مرجحًا ارتدادها إلى حالة الانقسام بين الملكيات المتنافسة، كما كان الأمر إلى حد ما تحت حكم إيدرد.
2122	بنى إبسماتيك الأول نفق ثاني يبلغ طوله 350 متر وارتفاعه 5 أمتار وعرضه 3 أمتار، إستخدمه البطالمة فيما بعد.
2123	بني اللون، ولا يطير.
2124	بنيت السفن الثلاثة التالية بموجب عقد إيدز في سكة قطارات ومرفأ سفن ماوند سيتي (إيلينويس).
2125	بُنيت الطائرة في عام 1983 وسُلمت فيه، وتمتلك الطائرة سعة تصل إلى 168 راكبًا (10 في الدرجة الأولى، و32 في درجة رجال الأعمال، و126 في الدرجة السياحية).
2126	بنيت القنوات بين 1518 و 1620 وتذهب من خلال فاهسنوت 3 لإطعام المدينة.
2127	بنيت المدينة حول نتوء صخري بُنيت القلعة عليه وفي حوض جليدي ناتج عن عمليات الحفر التي قام بهاالنهر الجليدي المسمى أرجيليه (Argelès) أو ، خلال المرحلة الأخيرة من ( إلى )، ثم من خلال وادي غاف نفسه بعد ذوبان النهر الجليدي.
2128	، بنيت أيضا مرافق التصنيع الخاصة بها بالقرب من مونويتز.
2129	بني خيار تنظم مهرجانا سنويا للموسيقى المقدسة خلال النصف الأول من شهر رمضان.
2130	، بني عام 1226 هـ/1812م.
2131	بنى لوين خرائط طبولوجية لكي يعرض هذا المجال السيكولوجي، إذ أظهرت مناطق متداخلة وأشارت إلى اتجاهات أهداف الناس.
2132	بُني مستشفى سانت ماري تحت إشرافها واُفتتح في عام 1889.
2133	بها مدرسة حكومية ابتدائية وأخرى إعدادية.
2134	بها مركز للفنون، ومتحف للأطفال ومركز للعلوم، ومسرح أهلي في المركز الإمبراطوري للفنون والعلوم.
2135	بهدف تشخيص قصور الصمام الرئوي، يفيد استخدام كل من تخطيط القلب والتصوير بالأمواج فوق الصوتية، إضافة إلى استخدام صورة الصدر الشعاعية البسيطة التي قد تكشف ضخامة في الأذينة اليمنى أو البطين الأيمن.
2136	، بهدف تقديم تجربة أقل تقييدًا من تلك الموجودة في الألعاب الأخرى.
2137	بهذا المصطلح، وبالتالي فهو ليس تصنيفًا رسميًا.
2138	ب‌- هذه الانتخابات ستشكل خطوة تمهيدية انتقالية مهمة باتجاه تحقيق الحقوق المشروعة للشعب الفلسطيني ومتطلباته العادلة، وستوفر قاعدة ديمقراطية لإقامة المؤسسات الفلسطينية.
2139	بهذه الطريقة، التنزيل من هذه الصفحة هو مرتبط مع سابقتها.
2140	به عمود مركزي غير متصل بالسطح.
2141	بهم كليات في بعض الأحيان يمكن أن بالكاد يمكن تمييزها عن بعضها البعض.
2142	بواسطة Yūki Yaku و Gagaga Bunko في 11 أكتوبر 2019 ، والذي تم تأكيده لاحقًا على أنه مسلسل تلفزيوني في 21 مارس 2020.
2143	بواسطة باحثين من جامعة غالواي، والذي يُطلق اهتزازات بالهاتف عند الاقتراب الشديد بين الأشخاص وبعضها لمدة طويلة، مع وجود إمكانية تعليق الاهتزاز إذا كانت الحركة وقتها غير متاحة.
2144	بواسطة في 16 فبراير 1998.
2145	بواسطة في 16 يونيو 1991.
2146	بواسطة في 20 نوفمبر 2000.
2147	بواسطة في 26 أكتوبر 1997.
2148	بواسطة في 26 نوفمبر 1997.
2149	بواسطة في 9 ديسمبر 1996.
2150	بوجه خاص، روجعت قدرات محركات الصعود والهبوط، وكفاءتها في أداء مهام الفصل المناسبة.
2151	بوزارة الداخلية السعودية (إبريل 2019).
2152	بوزن يصل إلى 810 كجم (1,786 رطل) ، يمكن أن تتسارع سيارة جاي تي آي من 0-100 كم / ساعة (0-62 ميل في الساعة) في 9.2 ثانية.
2153	، بوساطة السفن، حتى يصل إلى الولايات المتحدة، ولكنه لم يصل إلا بعد بدء القتال.
2154	بيابينيم عامل مضاد للالتهاب، وهو من المواد التي تمنع العناصر المعدية أو الكائنات الحية الدقيقة من الانتشار أو تقوم بإبادة الجراثيم المعدية من أجل منع انتشار العدوى.
2155	بيت 365 هي شركة مُتخصصة في تقديم العاب الكازينو والمراهنات عبر الإنترنت للعملاء في أغلب أنحاء العالم حيث تمتلك العديد من المكاتب والمقرات في مانشستر،
2156	بيتر جاكسون مخرج ومنتج وكاتب سيناريو الثلاثية لـ " مملكة الخواتم"
2157	بيد أن بولاك ذكر أن اللوجستيات الليبية كانت ناجحة، مشيرا إلى أن القوات الليبية لم تكن تفتقر إلى الإمدادات على الرغم من الظروف غير المؤاتية.
2158	بيدروسا يجمع قوة لتأمين ليم.
2159	بيروت: دار النهضة العربية للطباعة والنشر.
2160	بيشة وادي وصفها يعقوب قائلا: "بيشة واد يصب من جبل تهامة".
2161	بيع من الألبوم ما يعادل 169 ألف نسخة في أسبوعه الأول، كما وصل لقمة تصنيف بيلبورد 200، ليصبح ثاني ألبوم لها يصل للمركز الأول في الولايات المتحدة.
2162	بيع منها أكثر من مليون نسخة وحصلت على تصنيف الذهب.
2163	بين الإمبراطورية البريطانية والولايات المتحدة.
2164	بين الأمم الأربعة،
2165	بين الجان وجنيات الثقافة الرومانسية، مما جعل هذه المصطلحات قابلة للتبادل إلى حد ما.
2166	بين السلالات المتنافسة في المدن السومرية.
2167	بين الشعار والحقيقة: خطابات وبرامج الإصلاح في عالم متغير.
2168	بينت تقارير الدراسات التي أُجريت حول هذا الموضوع منح نساء الدنمارك الحق في الانخراط ضمن جميع قطاعات القوات المسلحة الدنماركية في عام 1978، فضلًا عن عقد المحاكمات القتالية لاستكشاف قدرات النساء في القتال خلال ثمانينات القرن الماضي.
2169	بين دول الطوق العربي وإسرائيل.
2170	بين عامي 1976 و1978، زيدت مساحة المخزن من 24,000 متر مربع إلى 44,000.
2171	بين عامي 1985 و1988، كانت ساب مساعدة طلابية ومنسقة في قسم التعاون الإنمائي.
2172	بينما انتمى والده فيكتورجون جورج روستون لأصول بريطانية نمساوية.
2173	بينما أنه من الممكن أن يرى الزوار مناظر خلابة أثناء الرحلة إلى البحيرة.
2174	بينما بعض الأقنية تسمح بمرور الأيونات بحسب شحنتها، فإن عرض القنوات الأساسية لا يعدى وسع ذرتين في أضيق نقطة.
2175	بينما تبلغ قيمة صادرات بوتسوانا إلى كينيا حوالي 182,406 دولار، وتتكون هذه السلع في غالبها من مركبات وجرارات ومنسوجات وسلع بلاستيكية.
2176	بينما تتكون المدينة من عدة أحياء (النصر، النخيل، الأنوار، الحي الجديد).
2177	بينما تذكر الرسالة الفعلية التي أرسلها الملك مونغكوت بعد تلقيه الهدايا من الولايات المتحدة الأمريكية إلى الرئيس الذي كان جيمس بوكانان حينها، إرسال الفيلة من أجل استخدامها لتربية ماشية، وليس بغرض الحرب؛ وقد تلقى هذا العرض لينكولن ورفضه بشكل مهذب).
2178	بينما تقدم الشركة المصنعة نسخة باسم إيه-كيه-15 بالعيار الروسي التقليدي 7,62×39مم.
2179	، بينما تقع قاعدة دكليا أو قاعدة السيادة الشرقية في شرقها.
2180	بينما تمثل بعض الحركات مثل التنوير أو الرومانسية تقديرات غير دقيقة نسبيًا، ونادرًا ما يتخذها العلماء على محمل الجد، إلا أنها تعد نقاط بداية جيدة للاقتراب من التعقيد الهائل لتاريخ التراث الفكري في أوروبا.
2181	بينما تؤمن أقلية صغيرة من المسلمين (5-10% منهم) بمعتقدات أصولية متشددة والتي تقترن أحياناً بالنظم العقائدية السعودية كالوهابية أو السلفية.
2182	بينما تينا تهرب من صالح الغاضب، تتعرض للهجوم من قبل "وحش الكوليرا" ولكن صالح يخلصها ويمسك به.
2183	بينما كان السبب التالي الأكثر شيوعًا للانتحار هو الشنق لدى الذكور وتسميم النفس لدى الإناث.
2184	، بينما كانت العائلات تميل إلى الاستقرار بشكل مستقل في المستعمرات الجنوبية.
2185	بينما كانت موسيقاه تختفي عن الساحة، أصبح بيرس معروفا بأسلوب حياته الباذخ.
2186	بينما كان لويس اسبينشيد والد فريد، صاحب شركة لويس اسبينشيد واغن.
2187	بينما هناك أماكن في الجسم تتطلب مناظير مرنة (مثل القناة الهضمية), كانت الجودة الأستثنائية للمناظير الصلبة هي الأساس الذي جعل هذه المناظير أساس الجراحات الحديثة.
2188	بينما هو اختصار لـسؤال "Question" بالانجليزية.
2189	بينما يبلغ ارتفاع نتوء الجبل 333 متر.
2190	بينما يتأهل صاحب المركز الثالث إلى الدور الثالث من كأس الاتحاد الأوروبي 2000-01.
2191	بينما يتفاعل المغنيون عاطفيًا مع الكلمات، غالبًا بحدة، إلا أنهم يبقون هادئين ومسترخين ومتحكمين.
2192	بينما يتم مناقشة الفعالية، فإن معظم برامج علاج التلعثم هي برامج سلوكية.
2193	بينها وبين الحكومة الأنغولية.
2194	بين (وائل عبد اللطيف والصيادي).
2195	ة عن الفرسان بلا رؤوس تتعلق برجل يدعى إوين قُطع رأسه في معركة عشائرية في غلين سينر في جزيرة مول.
2196	تابع برغمان الفيلم بفيلمين آخرين مرتبطين "Shame (1968)" و "The Passion of Anna (1969)".
2197	تابع كرونين ليحصل على شهادت أخرى، إذ حصل على دبلومة في الصحة العامة عام 1923 وعضوية الكلية الملكية للأطباء عام 1924.
2198	تأثرت آرائه الدينية برجال الدين في بيته، الذين جاءوا إلى حد كبير من تقليد كالفينية مسيسة.
2199	تأثرت بعض الشعوب الشقيقة بآلة السمسمية المصرية؛ حيث انتقلت السمسمية من مصر إلى العديد من الأقطار العربية وخصوصًا في السودان، والحجاز، ومنطقة البحر الأحمر.
2200	تأثير متزايد - حقن الدواء عن طريق الوريد يعني أن المزيد من الدواء سوف يصل إلى الدماغ بسرعة أكبر.
2201	تأجير الأرحام، وفي هذه الحالة أم بديلة، وهي عملية تصبح خلالها المرأة حاملاً (عادة عن طريق التلقيح الاصطناعي أو عمليات الزرع الجراحية للبويضة المخصبة) بغرض حمل جنين امرأة أخرى أو زوج آخر.
2202	تأخذ بعض الجذور أنيونات أكثر من الكاتيونات.
2203	تأخرت هذه الحملة بسبب المخاوف اللوجستية وسوء الأحوال الجوية، ووصلت إلى ساحل ولاية كارولينا في مايو 1776، ولكن الحملة اصطدمت بعدد من الظروف غير المناسبة، فقرر الجنرال هنري كلينتون والأدميرال السير بيتر باركر تحويل هدف الحملة للاستيلاء على مدينة تشارلستون.
2204	تأخر عرض الفيلم في الولايات المتحدة كثيرًا بسبب الاحتجاجات اليهودية، وتم إصداره في البداية مع حذف العديد من مشاهد فاجن.
2205	تأخر مطرب الفرقة زكي عكاشة في ذلك الوقت، فطلب منظم الحفلة من الكحلاوي الغناء لتسلية الجمهور الذي تجاوب معه لدرجة أفزعته فهرب من الحفل!
2206	تأريخ أعلام الطب - الدكتور أديب توفيق الفكيكي - بغداد 1989 - الدكتور قاسم توفيق المفتي - صفحة 72.
2207	تاريخ المساجد الأثرية بالقاهرة.
2208	تاريخ الوصول: 14 أبريل 2014.
2209	تاريخ الولوج 11 آب 2012.
2210	تاريخ الولوج 26 يوليو 2012.
2211	تاريخ الولوج 30 كانون الأول 2019.
2212	تاريخياً، تم إنشاء الترابط الشريطي الآلي كبديل للروابط السلكية، ولقد أصبح شائع الاستعمال من قِبل مُصنعي شاشات الكريستال السائل (LCD) في دوائر برامج تشغيل العرض الخاصة بها.
2213	تاريخي حول المناخ.
2214	تأسس الحزب في عام 1978.
2215	تأسست الشركة في عام 1966.
2216	تأسست المنظمة الأساسية الأولى في عام 1953 باسم الوزارة الاتحادية لشؤون الأسرة (Bundesministerium für Familienfragen).
2217	تأسست بريزا عام 1972 وهي أكبر امتياز إدارة طرق سريعة.
2218	تأسست جرينستون في عام 1993 من قبل أبجون كقسم للأدوية.
2219	تأسست حكومة ائتلافية تحت ضغط الجماهير.
2220	تأسست شركة ليبانسل كاستثمار مشترك (Joint venture) بين تلكوم فنلند التي تملك 14% ومجموعة من المستثمرين اللبنانيين الذين يتقاسمون الحصة الباقية أي نسبة 86%.
2221	تأسست في عام 1970 من قبل البروفسور ثوركيل كريستنسن، الأمين العام السابق لمنظمة التعاون الاقتصادي والتنمية،
2222	تأسَّست مجموعة أستراليا ونيوزيلندا المصرفيَّة بعد اندماج مصرف أستراللازيا مع مصرف الاتحاد الأستراليّ المحدود بتاريخ 1 أكتوبر عام 1951.
2223	تأسست منذ العام 2006م.
2224	تأسست ميلشيا خاصة عُرفت باسم (Schutzkorps) قامت بتنفيذ الاضطهاد ضد الصرب.
2225	تألفت نسبة 13.4% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 2.6% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2226	تألفت نسبة 17.5% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 8.4% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2227	تألفت نسبة 23.0% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 7.9% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2228	تألفت نسبة 23.1% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 12.6% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2229	تألفت نسبة 23.2% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 10.3% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2230	تألفت نسبة 25.0% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 6.7% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2231	تألفت نسبة 26.1% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 8.8% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2232	تألفت نسبة 26.3% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 15.7% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2233	تألفت نسبة 26.7% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 14.7% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2234	تألفت نسبة 26.8% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 10.8% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2235	تألفت نسبة 27.5% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 20.0% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2236	تألفت نسبة 27.8% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 10.7% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2237	تألفت نسبة 28.1% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 12.5% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2238	تألفت نسبة 28.6% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 14.4% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2239	تألفت نسبة 29.0% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 17.6% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2240	تألفت نسبة 34.1% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 13.6% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2241	تألفت نسبة 34.4% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 24.5% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2242	تألفت نسبة 36.7% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 19.7% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2243	تألفت نسبة 40.4% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 24.3% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2244	تألفت نسبة 40.6% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 20.2% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2245	تألفت نسبة 43.3% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 16.7% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2246	تألفت نسبة 43.6% من أصل جميع الأسر من أفراد ونسبة 18.2% كانوا يعيش معهم شخص وحيد يبلغ من العمر 65 عاماً فما فوق.
2247	تأليف عبد الكلام وراجان.
2248	تايلور ترتيبها 17 بين أكثر المدن اكتظاظا بالسكان في ميشيغان وترتيبها 418 بين أكبر مدن الولايات المتحدة.
2249	تباطأ العمل بشكل كبير مرة واحدة حين جرى تدعيمها.
2250	تباع في صورة رقائق أو بودرة صفراء ويمكن إيجادها في ممر البيع بالجملة في معظم محلات الأغذية الطبيعية.
2251	تباينت ردود أفعال قراء شعر دويسقورس الحاليين.
2252	تبحث البطاريق عن غذائها في الماء حيث تتغذى على الأسماك والسرطانات والحبارات.
2253	تبدأ معظم البرامج مع مجموعة من الدورات المطلوبة ثم تقدم دورات أكثر تخصصًا ابتداءً من ثلثي البرنامج.
2254	تبدأ هذه النظرية بخدعة تاكسيل.
2255	تبعا لذلك أضحت حوالي 93% من الشبكات المصرية غير متاحة بحلول العصر.
2256	، تبعد 19 كم باتجاه الشمال الشرقي من مدينة أبو عريش.
2257	تبعد القرية حوالي 500 متر شمال الآثار التي يُحيط بها بساتين الزيتون ومزارع القمح.
2258	تبعد المدينة بمسافة 60 كيلومتر (37 ميل) عن ساحل خليج البنغال.
2259	تبعد عن عاصمة الولاية بحوالي (60 كم).
2260	تبعد مدينة عن بغداد حوالي 35 كليو متر.
2261	تبع صدور ألبومه الأول، أغاني ليونارد كوهين (1967)، صدور ثلاثة ألبومات أخرى من نمط موسيقى الفولك، هي: أغانٍ من غرفة (1969)، أغانٍ عن الحب والكره (1971)، بشرة جديدة للمراسم القديمة (1974).
2262	تبلغ مساحتها 15 ألف دونم.
2263	تبنت العديد من الدول نظام الحسابات القومية في إصداراته المختلفة التي تضمنت في كثير من الأحيان تعديلات كبيرة تناسب الوضع المحلي لكل دولة.
2264	تبنت مؤسسة الرياضة النسائية التي تشكلت في سنة 1974 خمسة لاعبات للعبة بكل الميدان في سنة 1971.
2265	تبني الإناث أعشاشًا من النباتات الكثيفة، في مناطق قريبة من المياه حيث لا تكون معرضة لخطر الفيضانات.
2266	تبين الوثائق والمراجع التاريخية، أنه يرجع تاريخ أقدم مخطوط تقتنيه المكتبة، إلى القرن السادس الهجري، وهو للخطيب البغدادي المتوفى عام 463 هـ (1071 ميلادية).
2267	تبين أن دي كوننغ في نهاية حياته، بدأ يفقد ذاكرته في أواخر الثمانينيات من القرن العشرين، وعانى من مرض آلزهايمر لبعض الوقت.
2268	تتألف اللويحات من ببتيدات صغيرة، بطول 39-43 حمض أميني، ويطلق عليها اسم ببتيد بيتا النشواني (إيه-بيتا أو Aβ).
2269	تتألف مكتبة المعسكر من 105 كتاب فقط، معظمها من السجناء أنفسهم.
2270	تتجاوز مزايا اتصالات جهاز إلى جهاز (D2D) الكفاءة الطيفية ؛ حيث يمكنها تحسين الإنتاجية وكفاءة الطاقة والتأخير والإنصاف.
2271	تتحدث القصة عن عجوز أرستقراطية توصي بثروتها إلى قططها المدللة، وهذا الخبر يغيظ خادمها الذي يقرر التخلص من القطط لينال الثروة.
2272	تتحكم في عملية افراز الرحيق عوامل كثيرة منها مايتعلق بعمر النبتة أو وضع الزهرة وتركيبة الارض الفيزيوكيميائية، أو مايتعلق بالرطوبة النسبية للجو والأرض.
2273	تتخرج من جامعة مصرية عام 1950.
2274	تتراوح هذه الطبقة من 8 إلى 14 ميكرومتر (μm) وتغيب أو تكون رقيقة جدًا في غير الرئيسيات.
2275	تترجم من اللغة الإنجليزية إلى اللغة العربية، وقد بدأت العمل في مجال الترجمة منذ عام 2002.
2276	تتركز هذه الممارسة المزعومة في مدينة صباح في شرق ماليزيا.
2277	تتسم فريدة الشوباشي بوضوح الرؤية والإصرار على الحق، الشيء الذي دفعها إلى تأسيس جمعية حقوق المواطن في مصر.
2278	تتشابك تلك وحدات العمليات مع بعضها البعض فتنشأ عملية صناعية كاملة.
2279	تتشارك الدول الأعضاء تقاسم المناصب الثلاثة فيما بينها.
2280	تتصل امرأة مسنة تُدعى مابل وتقدم بمزيد من المعلومات حول الإشارة.
2281	تتصل بالشكية بشكل وطيد، ولكن لا تطابقاها.
2282	تتضمن الأورام الأولية المسببة لنقائل الكظر ما يلي: سرطان الرئة (39%) وسرطان الثدي (35%) والورم الميلانيني الخبيث وسرطان الجهاز الهضمي وسرطان البنكرياس وسرطان الكلية.
2283	تتضمن التحديات الحالية التي يواجهها هذا المجال تحليل الإجهادات للتلامسات والقضبان المتزاوجة وتأثير التشحيم وتصميم المادة على الاحتكاك والاهتراء.
2284	تتضمّن الصفات المُميّزة لهذه العيّنة مظهر قويّ، جبين متّصل وبارز، وجه مسطّح وعريض، وفكّ عميق مع عضلات وأسنان مضغ متّصلة به.
2285	تتضمن المرحلة الثانية من المشروع إنشاء 12 مرسى إضافي لتبلغ سعة الميناء الإجمالية 16 مرسى.
2286	تتضمن تنسيقات النشر مقالات ومراجعات أصلية بالإضافة إلى مقالات افتتاحية وملخصات بحثية.
2287	تتضمن كل من هذه الطبقات خططًا لآفاق زمنية مختلفة، أي أن طبقة تخطيط الأعمال تحدد التخطيط الذي يجب على المشغل القيام به للتأكد من أن الشبكة ستعمل على النحو المطلوب طوال العمر الافتراضي المقصود.
2288	تتضمن معظم المنشورات الدعائية توكيلًا أو عقدًا وقد أن تختلف من عميل إلى آخر.
2289	تتضمن هذه المبادرة مجالين رئيسيا بالإضافة إلى التحالف.
2290	تتطلب الأنظمة التفيذية أن توثق كل التغييرات التي تحصل لوظائف الأعمال ويمكن تعقبها لأغراض التدقيق وهي عملية تسمى "ضبط التغيير".
2291	تتطور الأعضاء على تواتر مختلف أثناء نمو ونضوج الكائن.
2292	تتطور أنظمة الكتابة وتتغير بناءً على احتياجات الأشخاص الذين يستخدمونها، وفي بعض الأحيان يتغير شكل ومعنى الرموز الكتابية مع مرور الزمن.
2293	تتغير الأحداث حول شخصية حكمت بِنول.
2294	تتفاعل معها، وأصبحت حرةً للانتشار طوال السنوات الـ 13.8 مليار التالية.
2295	تتكون المنطقة المحيطة من مروج شاطئية رطبة، عُثر فيها على علامات لرعي الماشية.
2296	تتكون واردات المغرب أساسا من الوقود ومشتقاته، بالإضافة إلى أن احتياجاته من الأغذية يمكن أن تعرف ارتفاعا كبيرا خصوصا في سنوات الجفاف، كما كان الحال سنة 2007.
2297	تتلخص قيمة الطب السردي كما يلي في مقالة نُشرت في المجلة الطبية البريطانية (British Medical Journal): Tricia Greenhalgh and Brian Hurwitz.
2298	تتلقى ولاية قسنطينة ما بين 400 و 600 مم من الأمطار سنويا.
2299	تتم العملية بنجاح، ولكن ما لم يكن الجميع يحسب حسابه هو أن يخونهم أحد أعضاء الفريق ستيف (
2300	تتمتع الجمعية بسمعة جيدة في سرقة تذكارات المجتمعات الأخرى في ييل أو من مباني الحرم الجامعي؛ وبحسب ما ورد يسعى أعضاء الجمعية للتغلب على سرقات بعضهم البعض.
2301	تتمتع المقصورة الداخلية لطراز بوغاتي فيرون غراند سبورت بتصميم رياضي وعصري، فقد زودت هذه النسخة المكشوفة بعدادات رياضية مزينة بالكروم، وبعجلة قيادة من الجلد، بالإضافة إلى مقاعد حاضنة من الجلد يتم التحكم بها كهربائياً ومزودة بخاصية التدفئة.
2302	تتمتع إيطاليا أيضًا بسجل حافل وناجح في هذه الرياضة ، لا سيما من منتصف الخمسينيات إلى أواخر الستينيات ، وقد مرت النمسا بلحظات مشرقة.
2303	تتمتع كل من الخرسانة المسلحة والفولاذ الإنشائي بالقدرة على أن يكونوا خياراُ للبناء المستدام، إذا تم استخدامهما بشكل صحيح.
2304	تتمثل إحدى المشكلات في الرواسب المائية في أنه من غير المعروف أين أودع الكائن الحي الـ الحمض النووي البيئي لأنه كان يمكن أن يتحرك في عمود الماء.
2305	تتمثل أكبر ميزة لـ DBM فيما يتعلق بـ VBM في قدرتها على اكتشاف التغييرات الطفيفة في الدراسات الطولية.
2306	تتمثل المشكلة الأساسية في كيفية التنبؤ بتصلب الهيكل عن طريق التحليل النظري دون الحاجة لبنائه.
2307	تتمثل الهيئة التشريعية في الأرجنتين بكونغرس ثنائي التمثيل يضم مجلس الشيوخ (72 مقعدًا)، يرأسه نائب الرئيس، ومجلس النواب (257 مقعدًا).
2308	تتمثل مخاوف إنهاء الاستعمار في المعرفي في أن نظام المعرفة الغربي أصبح معيارًا للمعرفة العالمية وتعتبر منهجياته الشكل الوحيد للمعرفة الحقيقية.
2309	تتمحور قصة اللعبة حول مجموعة من المغامرين وسعيهم للقضاء على الوحش العملاق سين، ففي بداية اللعبة، يأخذ تيدوس، أحد أبطال اللعبة الذين يمكن تقمص دوره، بسرد ما حدث وتفسير وضعه الحالي في ضوء الأحداث السابقة.
2310	تتميز المدينة بثروتها السمكية وتحيط بها النخيل وتشتهر سيهات قديماً بالغوص وصيد اللؤلؤ.
2311	تتميز برسومات محسنة وتعديلات طفيفة على طريقة اللعب، على الرغم من أن هذا الإصدار من اللعبة تم حظره أيضًا.
2312	تتميز شجرة الأرز بمقاومتها للأمراض مما جعلها من الأشجار العتيقة والمعمرة حيث يمكن لشجرة الأرز أن تعيش ما يقارب الـ 3000 سنة، والغالبية منها اليوم ترقى أعمارها إلى ألف سنة تقريباً.
2313	تتميز هذه السلالة بخصوبة عالية.
2314	تتنوع مركبات الغليكوز أمينوغليكان (GAGs) بشكل كبير من حيث الكتلة الجزيئية، والسكر الثنائي في بنيتها، والكبريتات.
2315	تتوافق أراضي وحكومة مدينتي بانيا لوكا وموستار مع البلديات التي تحمل الاسم نفسه ، بينما تتكون مدينتا سراييفو وشرق سراييفو رسميًا من عدة بلديات.
2316	تتوسع بشكل عنيف في الأراضي الداخلية لإيطاليا الجنوبية قبل قرنٍ من اندلاع الحرب البونية الأولى.
2317	تتوفر الأنابيب الفولاذية المغلفنة المستخدمة لإمدادات مياه الشرب وتوزيعها بأحجام اسمية 3/8" إلى 2".
2318	تتوفر نتائج شاملة من موقع نتائج الاستفتاء في المفوضية الانتخابية البريطانية.
2319	تثبت رسائل حب هنري لآن، أن الحب ظل عفيفًا خلال سنوات تودده لها السبع.
2320	تجارب على آلاف البشر أغلبهم صينيون.
2321	تجاوز البئر عمق 12،000 متر، وتوقف عن العمل سنة كاملة للاحتفال بالحدث.
2322	تجاوزت حملة سفياتوسلاف اللاحقة توقعات البيزنطيين إلى حد كبير، الذين كانوا يعتبرونها فقط وسيلة لممارسة الضغط الدبلوماسي على البلغاريين.
2323	تجربة الحياة الدولية ، EIL، أو التجربة، هو برنامج عالمي يركز على التبادل الثقافي الدولي، تبادل اللغة، الفنون، خدمة المجتمع، والمغامرة البيئية، الطهي، وبرامج الاستكشاف الإقليمية والثقافية الدوليه، يوفر البرنامج أماكن اقامه للطلبه مع عائلات اجنبيه مضيفه.
2324	تُجرى تقييمات موحدة من أجل المساعدة على عمل خطة رعاية مناسبة للمريض.
2325	تجعل هذه التدابير استخدام السيارات أكثر متعة وفائدة على حساب وسائل النقل الأخرى، ما يؤدي إلى زيادة تكدس حركة المرور.
2326	تجوب البحر بحثا عن السفن الأمريكية للاستيلاء على غنائمها وإجبار حكومة واشنطن على دفع جزية سنوية مجزية.
2327	تحاول المناطق الخمس معالجة هذه المشكلة عن طريق إنشاء نظام سجلات صحية إلكترونية خاص بها للمستشفيات العامة.
2328	تحت الأرض من الأقبية والقنوات.
2329	تحت الانتداب البريطاني، وكتب هناك عدة مقالات مهمة أبرزت قلق العرب من المشروع الصهيوني.
2330	تحت أمر التقييد الجديد أيضًا، وذلك بعد اكتشاف تجمعِ كبير للمرض فيها، وذلك يتضمن وجود 71 حالة في إحدى المدارس.
2331	تحت سيطرة عسكرية إيطالية أمريكية مشتركة).
2332	تحت ضغط من الجماعات الانفصالية داخل الحزب الألماني السوديتي، عرضت الحكومة التشيكوسلوفاكية تنازلات اقتصادية للمنطقة.
2333	تحت ضغط من الدولة العثمانية وجمهورية البندقية، بدأت الأمارات الألبانية تتأرجح.
2334	تحت عنوان L'Insensé (
2335	تحتفي القصيدة بالجيش الليتواني والهيتمان الأعظم (أو بولماركوس كما أُشير إليه في القصيدة) لليتوانيا، والمدعو يان كارول خودكيفيتس.
2336	تحت قيادة أكال تاخت جيثيدار جياني هاربريت سينغ، سافر الحجاج عبر الممر إلى باكستان لزيارة غوردوارا داربار صاحب كارتاربور.
2337	، تحت قيادة القايد غازي مصطفى باي Kamel Tmarzizet, Djerba, l'île des rêves, éd.
2338	تحتل المرتبة الخامسة إفريقيًا في قطاع النقل البحري، والمرتبة الثالثة في ميدان النقل على الصعيد الوطني، بعد الخطوط التونسية وشركة الطيران الجديد تونس.
2339	تحتمس الثالث وعائلته من مقبرته KV34.
2340	تحتوي الأغنية على ثلاث مقاطع، ولكن تم تعيين النشيد الوطني رسميًا فقط على الكورال.
2341	تحتوي البروتينات غير الكاملة بعض الأحماض الأمينية الأساسية الثمانية إذ يوصى باستهلاك مزيج من هذه البروتينات.
2342	تحتوي الخضروات والفاكهة واللحوم على قدر كبير من مضادات الأكسدة.
2343	تحتوي الواحدة من السعرات الحرارية الغذائية على 4,184 جول من الطاقة.
2344	تحتوي كلتا وحدات التحكم على عصا تحكم قابلة للنقر، وأربعة أزرار للوجه، وزرين علويين، وزرين جانبيين يمكن الوصول إليهما عند فصلهما (والتي تصبح أزرار الكتف عند الإمساك بها أفقيًا) وتسمى و ، و أو ، وزر مزامنة، وأضواء مؤشر المشغل.
2345	تحتوي منطقة بيت جبرين على عددٍ كبير من الكُهوف تحت الأرض، وكانت هذه الكهوف الطبيعية أو تم حفرها على يد سكان المنطقة على مر القرون.
2346	تحدّت مقالاته وجهات نظر اليسار المتعلّقة بالأسواق والمحافظة التنظيمية والسياسية العامة.
2347	تحدث أوبئة الإنفلونزا في دورات من 20 إلى 30 سنة.
2348	تحدث ستاينبيك إلى بحار متمركز ضمن غواصة، وأشار إلى استمتاعه بهذه الوظيفة لأن الغواصات «توفر كل أشكال المستقبل».
2349	تحدد أربعة أعداد كمومية حالات الطاقة في الذرة.
2350	تحدد مراقبة تواتر إعادة التركيب بين موقعين جينيين قيمة التعابر وهو تواتر التعابر بين موقعين جينيين (واصمين) ويعتمد على المسافة المشتركة بين هذين الموقعين.
2351	تحدد ميزات مختلفة كيف يتم استخدام كل عنصر إلكتروني.
2352	، تحديدًا في مقاطعة هوبي الصينية، والتي أُبلغ عنها إلى منظمة الصحة العالمية في 31 ديسمبر 2019.
2353	تحسنت درجات الحرارة السطحية في عام 1998 بفعل حدث إل نينو لعامي 1997 و1998 ولكن في عام 2005 لم يكن هناك وجود لشذوذ قوي مماثل.
2354	تحصل حركة فتح على الوزارات التالية: الصحة والشئون الاجتماعية والأشغال العامة والإسكان والمواصلات والزراعة والأسرى.
2355	تحضهم على تأييد الصفقة.
2356	تحطمت الطائرة بعد 60 دقيقة من إقلاعها، مخلفة حطام مشتعل بالنيران على جانب أحد التلال، وقد أفاد شهود عيان بأن الطائرة كانت مشتعلة قبل وصولها إلى الأرض.
2357	تحطُم مستقبل الشيوعية عنده عندما غزا الاتحاد السوفييتي المجر ، مما دفع بيجيروت إلى ترك جميع الأنشطة في السياسة والتركيز على دراسة الطب.
2358	تحظر كولونيا جميع الأحداث في وسط المدينة.
2359	تحقيقًا لهذه الغاية، أضاف المحررون نصوصًا أغلبها خطبًا مؤلفة من جميع نقاط التحول التاريخية في قصة إسرائيل، والتي وضعوها في أفواه قادة شعب الله.
2360	تحليل السلوك هو نهج فعال، يعتمد على المحيط.
2361	تحمل بلدة ديفيس اسم المستوطنين الرواد جون ت. وصامويل د. ديفيس.
2362	تحممه النساء (كما في فيلا جدته) ويرششن عليه البودرة، ولكن فتاة الاستعراض المرفوضة تبدأ تمردًا.
2363	تحوي الأملاح البحرية في هذه المنطقة على شوائب مثل النيترات التي تساهم في اللون الاحمر المميز اللحم المعالج.
2364	تحويل الرحلات الدولية المتجهة إلى بكين إلى 12 مطاراً مخصصاً للحجر الصحي.
2365	تحويل الوعي الذاتي للشعب الألماني - مواقفه وقيمه وذهنياته - إلى "مجتمع وطني" مطيع واحد.
2366	تختفي النافذة المنبثقة تلقائيًا في المرة التالية التي ينقر فيها المستخدم على مفتاح أو يضغط عليه.
2367	تختلف أعراض المرض من شخص لأخر، والأعراض المبكّرة للمرض هي تشقق بالشفتين وجفاف في الفم ّ والعين وتحدث هذه الأعراض ببطء شديد.
2368	تختلف أعراض المرض وشدته من شخص إلى آخر، لذلك قد يكون العلاج مختلف من شخص لآخر.
2369	تختلفُ الذكور المُفرخة عن ذكور الهازجة الصفراء من ناحية امتلاكها قلنسوة أو تاج أمغر، في كِسوتها الصيفيَّة.
2370	تختلف "الرباعية" عن "الأربعة" في أن "الرباعية" ، أو الرباعية، تتكون من أربعة مجدفين لكل منها نصلان، مجذاف.
2371	تختلف تأثيرات الأدوية وأعراضها الجانبيّة تبعًا للوقت الذي تُستهلك فيه، وبالتالي فإن المعرفة بشأن التوقيت المناسب لتناول الدواء مهمة للغاية لعلاج الأمراض المختلفة.
2372	تختلف درجة سهولة هذا التفاعل حسب رتبة الغوال فالكحول الثالثية تخسر الماء في درجات حرارة أعلى من درجة حرارة الغرفة بقليل، في حين تحتاج الغوال الولية درجات حرارة أعلى بكثير.
2373	تختلف مسؤوليات معماريي الإدارة الفعلية عن التصميم اختلافًا كبيرًا.
2374	تخدم الشركة الطباعة والنشر واتصالات الشركات وصناعات الصحف.
2375	تخدم الصحف العرقية الصغيرة الأشخاص من مختلف الأعراق، كالألمان والهولنديين والاسكندنافيين والبولنديين والإيطاليين؛ كما كان لدى المدن الكبيرة العديد من الصحف والمجلات والناشرين بلغات أجنبية مختلفة.
2376	تخرج من أكاديمية الفنون الجميلة – بغداد عام1969.
2377	تخصص إذاعة وتلفزيون، كما تلقى العديد من الدورات التدريبية في الداخل والخارج.
2378	تُخصص الأموال للرعاية الصحية من قبل المستشفيات من قبل السلطات الصحية الإقليمية بعد تجاوز الميزانية للعام المقبل.
2379	تخطي الحدود هذا يضفي أيضا طابعه على التعاون الوثيق مع مؤسسات البحث العلمي غير التابعة للجامعة في لايبزك مثل معاهد (ماكس-بلانك Max-Planck) الثلاثة أو مركز بحوث البيئة لايبزك-هالا.
2380	تخفف المرحة الثانية -إجراء غلين ثنائي الاتجاه أو هيمي-فونتان (انظر أيضًا إلى إجراء كاواشيما)- بعض المشاكل الحاصلة من تلطيف المرحلة الأولى.
2381	تخلت كالاس عن الجنسية الأمريكية من أجل تسهيل اجراءات زواجها من الإيطالي جيوفاني مينيغيني" وكان ذلك في السفارة الأمريكية في باريس حيث كانت تقيم.
2382	تخلق المقاطع ذات الأرقام الزوجية في القصيدة المكونة من ثمانية مقاطع لازمة مثل تلك الموجودة في العديد من أغاني العمل وهي اختلافات في العديد من قصائد الاحتجاج.
2383	تَخلى ثيودر عن اخترعه، مستشهدًا ببراءة اختراع إنجليزية لمهندس التصوير الفرنسي المُبكر جوليس كاربنتير.
2384	تخيلوا ذلك وسوف ترتسم في أذهانكم صورة أقرب إلى الواقع تصف بلادي وسكانها، وا أسفاه كنت قبل أعوام قليلة أستطيع أن أقول «كَوْني»، ولكن عقلي الآن قد تفتح فأدركت ما لم أكن أدركه من قبل."
2385	تداخل الثقافة الرومانية مع الثقافة المصرية الفرعونية.
2386	تدارك الأمر وأرسل جيشا لمحاربة ابن غانية لكن ابن غانية هزمه شر هزيمة.
2387	تدخلت روسيا وفرنسا وألمانيا بالضغط على اليابان لإرجاع شبه جزيرة لياودونگ إلى تشينگ.
2388	تدعى هذه الظاهرة باسم الانقلاب النتروجيني.
2389	تدلّ منسوجات شعب المازاهوا على كيفية حياة الناس، ورؤيتهم لعالمهم، وتمثل رموز ثقافتهم.
2390	تدور أحداث الفيلم قصة صداقة بين جندي بريطاني مختطف، ومتطوعة في الجيش الجمهوري الإيرلندي، وفي نهاية الفيلم يلتقط أحد الممثلين مسدسا استخدمته صديقته لقتل فتاة أخرى، ويضع بصمات أصابعه عليه ليُسجن بدلا منها، وحين زارته في السجن سألته، لماذا فعلت ذلك ؟
2391	تدور أحداث المسلسل عن قضايا تجار المخدرات ومدمنيه.
2392	تدور الأحداث حول رحلة رجل فقير على وجهه علامات الشيب يدعى وودي ديرن (
2393	تدور الفيلم حول رجل صاحب بازار (
2394	تدور القصة حول فتى في الثانوية يتم التنمر عليه بشكل معتاد من قبل زملائه، لكن في أحد المرات قام لاعب ملاكمة محترف بالتصدي لهم، ومنها وجد إيبو ضالته، وهي أن يصبح ملاكم قوي لكي يحمي نفسه.
2395	تدور قصة المسلسل حول فارس الذي يتعرّف على ثريا بالصدفة ويُغرم بها، لكن والدته ليلى تقف حاجزًا بينهما، بسبب شخصيتها المتسلطة.
2396	تدور قصة المسلسل عن 5 مراهقين خلال سعيهم لإيقاع معلّمتهم في حبّ مدرّب كرة السلّة، يكتشف أربعة مشاغبين وطالبة مثاليّة معنى الصداقة والحبّ والشجاعة وهم يبحثون عن ذاتهم المسلسل من بطولة:بينار دينيز، كوبيلاي أكا، مارت كان أورغنشي أوغلو والينا بوز.
2397	تدور وقائع القصة بين آوايا موغي وياسوراوكا هانابي الذّان يبلغان 17 سنة.
2398	تدون واحدا من أجمل نصوص الحب التي تكتبها النساء العربيات.
2399	تذكّر طاقم ناسا بعد توقعات الطقس تحذيرات شركة ثايوكول وتواصلوا معها.
2400	تذهب الشرطة لاعتقال بيلي، ويواجهون السكان الغاضبين من مضايقات الشرطة السابقة التي لا أساس لها وتندلع أعمال شغب.
2401	تذهب إلى مقطورة شقيق بيل والأفعى القاتلة باد لتخطط لكمين له.
2402	تراجعت الوساطة الأمريكية بشكل مطرد، وتوقفت بالكامل بحلول منتصف عام 1973.
2403	ترأس أكبر ثورة للبرزانبين 1931 حتى 1937، اكتسبت احترام العديد من قادات الجيش العراقي الذين كانوا يحاربون ضده، كالجنرال عبد الجبار البرزنجي، قائد الجيش العراقي في منطقة برزان آنذاك.
2404	، ترافق الدراج طيلة السباق.
2405	ترافق الفرقة والر إلى السطح لإخراجها ، ولكن تم اختطاف المروحية القادمة من قبل الجوكر ورجاله ، الذين فتحوا النار على الفرقة.
2406	تربط وسائل الاتصال الحديثة تقريبًا جميع أجزاء أوروبا بعضها بعضا ومع القارات الأخرى.
2407	تربى في مراعيها الأغنام والأبقار والدواجن ويوجد فيها مزارع دواجن بالمنطقة مثل مزرعة الحاج إبراهيم الحاج محمدالجميل ومزارع النحل.
2408	ترتبط القيادة هناك أيضًا -ارتباطا تقليديًا- بالأولاد والرجال.
2409	، ترتبط روابط البولو على نطاق واسع بالملابس الغربية وهي أكثر شيوعًا بشكل عام في المناطق الغربية من البلاد.
2410	ترتبط هذه الكائنات عادة ارتباطًا وثيقًا (مثل الأنواع الشقيقة) ويكون انتشارها سببًا في حدوث الانتواع الخارجي.
2411	ترتكز هذه الفكرة على نظرية استقرار الهيمنة ورفض لنظرية توازن القوى.
2412	ترتيب النسر الأحمر كان وساماً للفروسية في مملكة بروسيا، منح الترتيب للمدنيين والعسكريين على حد سواء.
2413	ترجع الدلائل على استخدام تقنية نفخ الزجاج على صفيحة معدنية إلى سنة 1620 م حيث كانت تستخدم لصنع المرايا.
2414	تُرجم إلى اللغة الإنجليزية في عام 1835 من قبل «لويس وينسلو».
2415	ترشحت هند الفايز في الانتخابات التشريعية الأردنية في 2007 ولكنها لم تنجح بالانتخابات.
2416	تركت لنا نهاية الحقبة الكثير من علامات الاستفهام جيدة.
2417	تركت نوفيلو منصب كبير الأطباء في 30 يونيو عام 1993 بعد مدح إدارة الرئيس كلينتون لها على «نشاطها وموهبتها».
2418	تركز التحليلات الأولية على المقارنة مع أوسترالوبيثيكوس أفارينيسيس A.L. 288-1 ("لوسي").
2419	تركز الرواية على أربعة حيوانات مؤنسة في مراعي إنجلترا.
2420	تركز الصحيفة على أخبار السكان الناطقين باللغة الإنجليزية في البحرين التي تتألف أساسا من البريطانيين والأمريكيين والفلبينيين والهنود والباكستانيين.
2421	تركز القصة على نصابين ويجتمعان ويقرران التعاون في عملية احتيال كبرى.
2422	تركزت جهود غاي البحثية بشكل رئيسي على تحفيز المشاركة العلمية مع الإعلام والعلماء المدنيين بالإضافة إلى تحليل البيانات والتصوّر لإشراك العامة باعتبارهم شركاء في تحليل مجموعات البيانات الضخمة.
2423	تركز نظريات التحليل النفسي للنوع على أن الأطفال يبدؤون في التماهي مع الوالد، فالفتيات يملن إلى التماهي مع أمهاتهن بينما يتماهى الفتيان مع آبائهم.
2424	تركّز هذه التّجربة على الذّاكرة البشريّة قصيرة المدى.
2425	ترك فارناباز الثاني جزءا من أسطول في سيثرا واتجه إلى كورنث حيث قدم إلى أعداء أسبرطة الأموال ليزيدوا من تهديد اللاكوميديين.
2426	ترك مكادو حكومة ويلسون في عام 1919 بالكامل، وشارك في تأسيس شركة مكادو وكوتّون وفرانكلين للمحاماة.
2427	تروي لديها برنامج كبير للتعلم عن بعد التي تقدم الدورات بالتعاون مع القوات المسلحة للولايات المتحدة.
2428	ترى المنظمة أن حركات حقوق الإنسان أهملت حقوق المرأة بما في ذلكَ الانتهاكات الثقافية وخاصة قضايا محددة مثل العنف المنزلي والاغتصاب وتشويه الأعضاء التناسلية للإناث، والاتجار، والحقوق الإنجابية التي لم تكن جزءا من جدول أعمال منظمات حقوق الإنسان في وقتٍ ما.
2429	تزاحمن على مكان الوشم، وانزعج أوي تونغا لمقاطعتهن له، فصاح، «ماذا تردن؟»
2430	تزامنت تصريحاتهم مع استقالتهم من مناصب مسؤولة في قسم الطاقة النووية في شركة جنرال إلكتريك، وأثبتوا وجودهم كمستشارين في قطاع الطاقة النووية لحكومات الولايات والوكالات الفيدرالية والحكومات في الخارج.
2431	تزامنت هذه التطورات مع تحول في السياسة الخارجية للولايات المتحدة لتضمين حقوق الإنسان في جدول أعمالها بينما تجعل العهدين التوأمين انتهاك حقوق الإنسان موضوعًا مشروعًا للقلق الدولي.
2432	تزدهر الحياة الاجتماعية للمثليين في أكبر مدن البلاد ومنتجعاتها.
2433	تزوجا في نيويورك في 27 أكتوبر 1897، عندما كانت تبلغ من العمر 18عامًا.
2434	تزوجا في يالتا في يوليو 1917.
2435	تزوجت أوغوستا فيلس من جون تي مور في 1907.
2436	تزوجت ريكاردو غويرا، أستاذا للفلسفة، في عام 1958.
2437	تزوجت من رحمان سوبهان، وهو اقتصادي، في عام 1962.
2438	تزوج في عام 1702، من مارغريت، التي ربما كان اسمها الحقيقي عند الولادة «ومس».
2439	تسارعت عمليات تحولات الأقباط إلى الإسلام وفقاً لمصادر مختلفة، Thomas Philipp & Ulrich Haarmann.
2440	تساعد الجمعية في أعمالها اللجان الدائمة التي يحدد مجلس الإدارة عددها واختصاصاتها ؛ تعد اللجان الدائمة عادة تقارير ومشروعات قرارات للجمعية.
2441	تساعد العضلة خافضة الوتيرة في التعبير عن الغضب، والشهيق العميق.
2442	تساوى العربي والقادسية بالنقاط بعد الحاق القادسية أول هزيمة للعربي 2-0 بآخر مباريات الدوري وتساويهم بالنقاط بـ18 نقطة لكلا الفريقان مع أفضلية للعربي بالأهداف.
2443	تسبب في تغير سلوك بيض سبايني في نشر الخبر في صحافة الألعاب.
2444	تسبب هذا في بعض المشاكل مع المتنزهين في الماضي، الذين كانوا يوقفون سياراتهم على طول الامتداد المجاور لطريق مقاطعة أولستر 47 ويعبرون ممتلكات النادي للوصول إلى أراضي محمية فورست المملوكة للدولة وتسلق أعلى قمة في كات سكيلز، المجاورة لجبل سلايد.
2445	تسبب وباء الكوليرا في المركز المكتظ في عام 1848 في مقتل عشرين ألف شخص.
2446	تستخدم الأعشاش لسنوات عديدة ولفترات تعشيش عدة، بحيث إن العش نفسه يتضخم بالحجم ليصبح كبير جدًا، وأحيانًا يصل قطره إلى أربعة أقدام.
2447	تستخدم البطاريات الأساسية في مهام قصيرة المدة نسبيًا.
2448	تستخدم الحيوانات المستقبلة للكهرباء هذا المعنى لتحديد مواقع الأشياء من حولها.
2449	تستخدم الولايات المتحدة قوتها الاقتصادية في كثير من الأحيان لمعاقبة دول أخرى.
2450	تستخدم أوراق الفراولة كمغلي للمنقوع المحضر من تلك الأوراق وجذور النبات ويستعمل كعلاج للسل الرئوي والتهابات القولون وكذلك يستخدم كمنقي للدم وكغرغرة لالتهاب الحلق،
2451	تستخدم بعض المترادفات الحديثة فرامل قرصية، مع كل المزايا والعيوب التي تنطوي عليها.
2452	تستخدم صقور منتصف الليل طائرات القوات الجوية الفنلندية القياسية من طراز Hawk MK 51 و MK 51A للأسراب المقاتلة.
2453	تُستخدم غالبًا أنواع أخرى من الحجر بألوان مختلفة لتحقيق التباين، خاصة الحجر الأحمر من فيرونا.
2454	تستخدم في بعض الأحيان الألواح والبراغي، التي غالبًا ما تكون مصنوعة من مادة تُمتَص بمرور الوقت، لتثبيت العظام في مكانها.
2455	تستخدم هذه الإشارات للكشف عن الحركات غير المرغوب فيها أو لضمان دقة الحركة التي يتم توجيهها.
2456	تستخرج على سرعات دوران تتراوح ما بين 1850 و5500 د.د. ويتصل هذا المحرك القوي والذي يبلغ معدل استهلاكه للوقود 8,8 ليترات لكل مئة كلم.
2457	تستطيع الثورة توفير الغذاء الكافي للعيش خلال العقود الثلاثة المقبلة، في حال طُبّقت بحذافيرها.
2458	تستمر الأحداث في مطاردة الفتاة لمن قتل والدها وخاصة بعد ان تعرف كثيرا من حقائق عن علاقة والدها بوالدتها وأهل هذه البلدة.
2459	تستهلك شبكه WIFI قدرا كبيرا من الطاقة كما ان Bluetooth محدوده في مدى الاشاره وعدد الاجهزه.
2460	تسعة عشر حزباً اوفدت 991 مرشح للمقاعد البرلمانية ال301 ، بالإضافة إلى 405 مرشحاً مستقلاً، وتم تسجيل أكثر من ثمانية ملايين مواطن في التصويت، مع اصوات الناخبات النساء الذي تضاعف تقريباً مقارنة بانتخابات 1997 (3.4 مليون مقابل 1.8 مليون ناخب).
2461	تسعة فروع، دون استبدال النظام السابق بنجاح.
2462	تسقط في قبضة القوات الفرنسية.
2463	تسمح التركيبية بالوصول لاستدلالات حول النص الأصلي بالاعتماد على الاختلافات بين الشواهد.
2464	تسمح النتيجة للباحثين بإنشاء قائمة بالمواصفات وتحديد المتطلبات الدقيقة والكمية.
2465	تسمح بعض الأنظمة الغذائية بفواكه نيئة إضافية مثل المشمش الطري جدًا، كوكتيل الفاكهة المعلبة، العنب، الخوخ، البابايا، البرقوق، أو الحمضيات بدون القشرة.
2466	تسمح معابر الحياة البرية للحيوانات أن تمشي على الطرق أو من تحتها.
2467	تسمى نقطة التقرير بنقطة التحقق (نقطة التقييد).
2468	تسهر الفيفا على تطبيق قوانين اللعبة، على الرغم من أنها ذُكرت ووُضعت من قبل مجلس الاتحاد الدولي لكرة القدم (IFAB).
2469	تسود مسألة معنى كلمة جندر مجال العلوم الاجتماعية في الوقت الحالي، وذلك على الرغم من استخدام كلمتي جندر وجنس على سبيل التبادل في العديد من السياقات الأخرى.
2470	تشارلز راسل عضو في جمعيتين غير حصريتين دوليتين: ألفا الدولية (الجمعية الأمريكية للمحاماة) وجمعية المحامين الأوروبية.
2471	تشبه الفروع البارونية والدوقية تلك الفروع التي يترأسها أباطرة، فيما عدا الألقاب (بارونة بدل إمبراطورة مثلًا).
2472	تشتت هذا الحشد لاحقًا، ولكن أصبحت الثورة أكثر تنظيمًا مع الأيام التالية.
2473	تشتمل الحقول المستقبلة لخلايا العقدة الشبكية على منطقة مركزية دائرية تقريبًا، حيث يكون للضوء تأثير واحد على إطلاق الخلية، ومحيط حلقي، حيث يكون للضوء تأثير معاكس.
2474	تشغل حاليًا منصب نائب رئيس لجنة الدفاع، وهي أيضًا عضو في هيئة مجلس التنسيق للاتحاد الوطني.
2475	تشغيل / إيقاف الأزرار من القطار وجهة علامة لوحة التحكم.
2476	• تشغيل نظام إطفاء.
2477	تشكل الطاقة المائية معظم إنتاج الطاقة السنوي من بين المصادر المتجددة.
2478	تشكل أول سرب من كتيبة سرب 71 في 19 سبتمبر - أيلول 1940 ثم تبعه كتيبة سرب 121 في 14 مايو 1941 و ثم كتيبة سرب 133 في 1 أغسطس - آب 1941.
2479	تشكلت البازلت في تلال وسط المحيطات والنقاط الساخنة تنشأ في الوشاح وتستخدم لتوفير معلومات عن تكوين الوشاح.
2480	تُشكِل حرائق الغابات في شرق الولايات المتحدة، والمعروفة بكثرة أمطارها، نسبة صغيرة، ونادرًا ما تشكل خطرًا على أرواح البشر والممتلكات.
2481	تشكل في سبتمبر عام 1944، وضم 30000 رجل.
2482	تشكيل حزب جديد، "الديمقراطيين المستقلين الكرواتية" (هرفاتسكي نيزافيسني ديموكراتي، الدبلوم الوطني العالي).
2483	تشمل الأعراض الشائعة عند التوقف عن تناول ألبرازولام عدم انتظام دقات القلب، الانزعاج، جفاف الفم، فقدان الشهية،
2484	تشمل الأعراض والعلامات الأولى للمرض ما يلي: تمدد البطن والإحساس بكتلة في البطن وآلام في البطن أو الظهر وانسداد في الجهاز الهضمي ونقص الشهية والحبن وفقر الدم والهزال.
2485	تشمل الخدمات القنصلية الأساسية المقدمة أحكام التأشيرات وخدمات جوازات السفر ووثيقة التصديق وبطاقة الهوية ووثائق المواطنة وغيرها من الأعمال الورقية.
2486	تشمل الخطط الأخرى مليارات اليورو التي ستُنفَق على تطوير المصانع الصينية، بالإضافة إلى بناء سفن جديدة.
2487	تشمل الخطوات الأولى للحفظ والترميم، الحفظ الوقائي يليه الترميم النشط مع أخذ هدف الفنان في عين الاعتبار.
2488	تشمل العروض المناسبة لها الدجاج الأبيض والبيض الأبيض والأرز والحليب.
2489	تشمل القائمة التالية علماء الفلسفة الجمالية، وفلاسفة الفن والجماليات.
2490	تشمل المتغيرات الأخرى batata pohe (حيث يتم استخدام مكعبات البطاطس بدلاً من قطع البصل).
2491	تشمل المجاعات الأخيرة في أفريقيا أزمة الغذاء في النيجر 2005-2006 ،
2492	تشمل بعض الحوادث المغطاة الحوادث المرورية والتعرض والقتل والسقوط وحوادث المعدات الثقيلة والغرق.
2493	تشمل طرق الاختبار عن بعد كلاً من الليزر والمحولات الصوتية الكهرومغناطيسية (Electro Magnetic Acoustic Transducers (EMAT).
2494	تشمل هذه الحروب حرب الإحدى عشر عام والحروب الأهلية الإنجليزية الأولى والثانية والثالثة واحتلال كرومويل لأيرلندا.
2495	تشمل هذه المشاهد التي تظهر في تركيبات متناسقة، شخصين فقط وأفعال مميزة بصريًا، يمكن التعرف عليها بسهولة ويبدو أنها قد مُثلت بشكل كبير في وسائل الترفيه من مختلف الأنواع، سواء كانت مشاهد قصيرة أو لوحات حية.
2496	تشمل هذه الوكالات هيئة المسح الجيولوجي الأمريكية والإدارة القومية للملاحة الجوية والفضاء والإدارة الوطنية للمحيطات والغلاف الجوي ووزارة الزراعة الأمريكية.
2497	تشوي يوهوا هي ممثلة كورية جنوبية ولدت في يوم 10 أكتوبر 1985.
2498	تشير إرشادات المعهد الوطني البريطاني للتميز في الرعاية الصحية (NICE) لعام 2009 إلى أنه لا ينبغي استخدام مضادات الاكتئاب بشكل روتيني للعلاج الأولي للاكتئاب الخفيف ، لأن نسبة المخاطر والفوائد منخفضة.
2499	تشير الأبحاث التي أجراها صندوق الأمم المتحدة للسكان إلى أن 28.2٪ من الزيجات في تركيا - تقريبا واحدة من كل ثلاثة - تنطوي على فتيات دون سن الثامنة عشرة.
2500	تشير الإحصاءات الرسمية في الدولة العثمانية لذاك الوقت بأن أغلب السكان حينها كانوا من المسلمين الأتراك.
2501	تشير البيانات الواردة من غرب الولايات المتحدة إلى أن طبقات المياه الجوفية الواقعة بالقرب من السطح قد تمتد إلى أعماق تتراوح بين 000 10 متر (000 33 قدم) إلى 000 20 متر (000 66 قدم).
2502	تشير التقارير إلى أن أعقاب السجائر تمثل 30% من مكونات النفايات التي توجد على سواحل الولايات المتحدة.
2503	تشير الدراسات إلى أن التركيزات المنخفضة من البركلورات المائية تثبط الطول والوزن ومحتوى الكلوروفيل وقوة الأكسدة للنباتات.
2504	تشير العلاقات الهندية الإيرانية إلى العلاقات الثنائية بين البلدين.
2505	تشير القابلية للحياة إلى نقطة ما في تطور الجنين قد يكون الجنين عندها قادرًا على النجاة خارج الرحم.
2506	تشير القيمة النظرية البالغة 100% إلى أن الدخل المالي لكل فرد من السكان مساو للصفر.
2507	تشير الميل الوثيق للبقايا إلى أن جميع الأفراد ماتوا في نفس الوقت، وهو اكتشاف فريد من نوعه.
2508	تشير تقارير نويفو ليون إلى أن معدل إشغال المستشفيات بلغ 82%.
2509	تشير دراسة استقصائية قام بها الاتحاد الوطني للمعلمين في المملكة المتحدة إلى أن التنمر الجنسي غالباً ما يقوم به الأولاد ضد الفتيات، على الرغم من تزايد مضايقات الفتيات للفتيات الأخريات وللفتيان بطريقة جنسية.
2510	تشير "موسوعة روتليدج للفلسفة" إلى أن "النقاد أصروا على التركيز على حجة كل قطعة من الأدلة الإيمانية - لتذكيرنا أنه ، في النهاية ، عشرة دلاء مسربة لا تحتوي على ماء أكثر من واحد".
2511	تشير وكالة حماية البيئة إلى وثيقتين محددتين قيد المراجعة حاليا لتحديد ما إذا كان سيتم تعديل معيار مياه الشرب الحالي للكروم أم لا.
2512	تشيكي سابق بدأ مسيرته كمحترف سنة 1988 وكان يلعب باليد اليمنى.
2513	تصاعد التأثير الثقافي الصيني وبدأ الشاي والرز والعرق والخضار الجذرية بالظهور في المنازل السويدية.
2514	تصاعدت المخاوف بشأن نقاط ضعف الطائرات المتهالكة أمام شبكة الدفاع الجوي الكوبية في أنغولا، ودفعت سلاح الجو الجنوب أفريقي إلى التحقيق في نظم التسليم عبر الصواريخ.
2515	تصاميم ساداموتو الجذابة للشخصيات الإناث الرئيسيات: أسكا، وريه وميساتو أدى إلى ارتفاع المبيعات التجارية (خاصة ريه، "الفتاة المثالية")، وأدى أيضاً إلى بقائهن في عالم الدوجنشي.
2516	تُصدَر تصاريح العمل لرجال الدين الأجانب لمدة سنة واحدة (بدلًا من خمس سنوات كما كانت في الماضي)، لكن الحصول على تمديد لهذه التصاريح ممكن.
2517	تصف الانهيار الديمغرافي لما يقرب من 88% من أعضاء التصويت في الأكاديمية.
2518	تصف الكثير من قصصه مشاكل الطبقة المتوسطة في المدن.
2519	تصف الكلمات حالة الذهول التي تعيشها المغنية بسبب حبها لصديقها.
2520	تصف المرأة لماذا لا يكون عنوان الصفحة عنصريًا، في حين وجود صفحة مماثلة لها تحمل عنوان «الملحدون البيض» عنصريًا، بأن البيض ليسوا جزءًا من فئة مهمشة في الولايات المتحدة.
2521	تصف بلاك نفسها بأنها "
2522	تصف قصص الخلق الشيروكية الأرض بأنها جزيرة كبيرة عائمة محاطة بمياه البحر.
2523	تصف نظرية التأثير الاجتماعي في جانبها الديناميكي، كما قدمها بيب لاتانيه وزملاؤه، تأثير الأعضاء بين مجموعات الأغلبية ومجموعات الأقلية.
2524	تصميم من سكيلون C2 يتميز أسطواني كبير خليج الحمولة, طويل و في القطر.
2525	تُصنع المادة من قبل حرفي واحد أو فريق من الحرفيين.
2526	تصنف مدارات الكواكب التي تدور حول نظام ثنائي إلى نوعين، إذا كان للكوكب مدار حول أحد النجمين يطلق عليه مدار من نوع-S، وإذا كان الكوكب يدور حول كِلا النجمين يطلق على مداره مدار من نوع-P، أو مدار "
2527	تصور الجمهور أنه تم الاعتراف بها رسمياً من حفلة موسيقية أقيمت في 3 فبراير 1924 في المسرح الملكي في دبلن من قبل مدرسة الموسيقى التابعة للجيش الأيرلندي بقيادة المخرج الألماني المولد العقيد فريتز براسي.
2528	تضامناً مع الفلسطينيين (
2529	تضم الجمعية في صفوفها اليوم أكثر من 55 ألف عضو.
2530	تضم الدائرة 6 جماعات قروية، وبلغ عدد سكانها 47955 فرداً سنة 2004 حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى.
2531	تضم المعايير المفتوحة التي تعتمد على بروتوكولات مفتوحة المصدر مثل :-
2532	تضمن الجيل الثالث العديد من المتغيرات المختلفة، ولكن أهم التصميمات كانت دبابات مارك الخامسة (بانثر) ومارك السادسة (تايجر).
2533	تضمنت الجولة عروضاً في فرنسا وأستراليا وإسرائيل والبرتغال والولايات المتحدة وكندا وتركيا وبلغاريا والصين واليابان واستمرت قرابة عامين حتى يوليو 1999.
2534	تضمنت خطبته إلى الإله تلميحات إلى أنه قد حابى الثوار بأكثر مما يستحقون، ولكن هذا لم يكن بلا فائدة لأنه تم التوصل إلى اتفاق للصلح بسهولة.
2535	تضمنت سلسلة المحاضرات متحدثين مثل ماري روبنسون وتعد رئيسة أيرلندا السابقة، والحائزة على جائزة نوبل في الاقتصاد أمارتيا سين.
2536	تضمنت نظريات المؤامرة جزءًا من الادعاءات التالية أو كلّها، في حين عارض آخرون بشدة هذه الاستنتاجات.
2537	تضُمُّ هذه الفصيلة اثنان وعُشرُون نوعًا من الحيتان على الأقل، الكثيرُ منها لم يُعرف أو يُصنَّف إلَّا خلال العقد الأخير من القرن العشرين والعقدين الأوَّلين من القرن الحادي والعشرين.
2538	تطلب العديد من البلدان نظام تعشيق الإشعال كشرط للسائقين المدانين بالقيادة تحت تأثيرالكحول، وخاصة مكررين هذه المخالفات.
2539	تطل صوفر على الروابي والقرى المحيطة بها وقد استهوى موقعها الجميل بعض العائلات البيروتية فأموا المكان وابتنوا لانفسهم القصور والدور الصيفية ينشدون الهدوء والسكنية.
2540	تطلق تشارلي قدرتها تبعًا لتعليمات آندي وتحرق المزرعة برمتها، وتردع العملاء وتقتل بعضهم.
2541	تطور الحس الأدبي لدى الشاعرة مع مرور الزمن، وبدأت في مسك زمام الكتابة أثناء فترة المراهقة من خلال كتابتها لنصوص بالفصحى والشعبي، ولكنها لم تبدأ بنشر قصائدها إلا في بداية الثمانينيات، من خلال صحيفة الأضواء، جريدة أخبار الخليج ومجلة صدى الأسبوع البحرينية.
2542	تطور القانون العام للعلاقات العقارات تأجير في إنجلترا في القرون الوسطى.
2543	تطور النظام الدوري في البر الرئيسي لليونان وانتشر إلى ماجنا غراسيا (إيطاليا).
2544	تطوعه لإرسال قوات ماليزية كجزء من بعثة حفظ السلام في البحرين.
2545	تظهر الأعراض بعد ساعات فقط من الولادة وحتى 4 أيام من الحياة.
2546	تظهر الفوائد النفسية للتفاعلات مع الطبيعة في مجال أصغر وأكثر كثافة في الحدائق، مما يوفر رؤية سريعة وسهلة الوصول لدورات حياة النبات.
2547	تظهر اليد المشقوقة على شكل حرف V يقع في وسط اليد.
2548	تظهر أول زوجين مثليين في مسلسل المرآة السوداء.
2549	تعالج هذه المحاضرة موضوع الصناعة المعلوماتية غير المادية وحماية التأليف ألمعلوماتي، وقد جرى تقسيم المحاضرة إلى فصلين يسبقهما فصل تمهيدي يعرض أفكار عامة حول الصناعات المعلوماتية غير المادية وأطر تنميتها.
2550	تعامل معادلة انحدار المتعة هذه السمات (أو حزم السمات) بشكل منفصل، وتقدر الأسعار (في حالة نموذج الإضافة) أو المرونة (في حالة نموذج لوغاريتمي) لكل منها.
2551	تعاني القرية الكثير من المشاكل البلدية لعدم وجود الخدمات الكافية فيها وعدم وجود شبكة صرف المياه الصحية وقلة امتداد شبكة مياه الشرب والاعمدة الكهربائية.
2552	تعاني نسبة 70% من الإناث اللواتي وصلن على سن البلوغ من هذه الأمراض وتوجل الكثيرات منهن طلب المساعدة الطبية بسبب الخوف.
2553	تعبر الخلايا السليمة عادةً عن عدد كبير من pMHC المشتق ذاتيًا على سطح الخلية وعلى الرغم من أن مستقبلات مستضد الخلايا التائية يمكن أن تتفاعل مع مجموعة فرعية على الأقل من هذه الخلايا السليمة ، فإن الخلية التائية تتجاهل عمومًا هذه الخلايا السليمة.
2554	تعبر المقر الاقتصادي للمنطقة حيث يوجد بها أغلب الدوائر الحكومية منها:-
2555	تعتبر التعددية المجتمعية في الهند والعنف بحق المسلمين حديث الشارع في كشمير.
2556	تعتبر الذاكرة وعملية التذكر موضوعًا مهمًا أيضًا، لا سيما في سرد اورانيا وهي تتذكر شبابها في جمهورية الدومينيكان.
2557	تعتبر الذكرى السنوية لثورة القرنفل عطلة وطنية في البرتغال.
2558	تعتبر الشركة واحدة من وكالات التصنيف الائتماني اليابانية التي وافقت عليها وكالة الخدمات المالية اليابانية باعتبارها مؤهلة للبنوك المحلية اليابانية لاستخدامها في إطار بازل II.
2559	تعتبر الفتيات المراهقات في قمة الخطر بالإصابة بالسمنة.
2560	تعتبر الكثير من الكثبان على أنها نشطة، مما يعني أنه يمكنها السفر والتغيير بمرور الوقت بسبب تأثير الرياح.
2561	تعتبر المسيحية الديانة الأسرع نموًا في البلاد.
2562	تعتبر المعلومات بخصوص عادات تكاثر هذه الطيور قليلة وضحيلة.
2563	تعتبر النظريات التي طورها نيومان، وواتسون، وبارس، وأورلاندو وبيبلو نظريات تمريض فريدة.
2564	تعتبر اهداف هذا المجال موازية لأهداف هندسة النظم، إذ تتعامل هندسة النظم مع تطوير المتطلبات وتخصيص عناصر التطوير والتحقق، وتتعامل إدارة التهيئة مع إمكانية تتبع عنصر التطوير ومراجعته لضمان توظيفه في المكان المطلوب الذي تريده هندسة النظم.
2565	تعتبر سولينغن من أشهر المدن في العالم بصناعة السكاكين وصناعة أهم قطع السيارات ويقام معارض في الشركات حيث تكون السياحة مزدهرة طوال السنة ويوجد بها اعلا جسر حديد بدون اعمدة ويقام احتفال سنوي له.
2566	تُعتبر شخصية محاسب السفينة من الشخصيات الحقيقية الأخرى (إدوارد فيتزجيرالد) التي أصبحت شخصيات في الرواية؛ مثل العديد من ضباط البحرية من مالكي العبيد.
2567	تعتبر عمليات الفلترة (فلتر المتوسط - فلتر الوسيط.
2568	تعتبر كنائس سانت مارتن والقديسة باربرا أقدم كنائس جور.
2569	تعتبر مصفاة البحرين واحدة من أكبر مصافي النفط في الشرق الأوسط، وهي أقدم مصفاة في دول مجلس التعاون الخليجي، وتقوم بتكرير أكثر 267,000 برميل في اليوم من النفط الخام.
2570	تعتبر مكتبة المعهد من أغنى المكتبات العربية، خاصة في مجال كتب التراث العلمي والمخطوطات القديمة.
2571	تعتبر منطقة التجارة المعينة ميزة في معظم التجمعات الأمريكية.
2572	تعتبر نشأته أكبر مؤثر في كتاباته عندما كانت أم الشاعر تلقى إنشادات أمام الفرن لتضيع الوقت.
2573	تعتبر نواتج تحطيم التتراسايكلن مواد سامة، كما أنها تسبب متلازمة "فانكوني" (وهو خلل يصيب الأنبوب الكلوي القريب في الكلية بحيث يحدث خروج الجلوكوز، الأحماض الأمينية، حمض اليوريك، الفوسفات والبيكربونات مع البول بدلًا من إعادة امتصاصها).
2574	تُعتبر هذه الطريقة عمومًا الوسيلة الأكثر منطقية لإنتاج كروموسومات أكثر لاستخدامها في الهندسة الوراثية للنباتات.
2575	تعتبر هذه المعايير بشكل عام دليلًا للعلماء، وليس من الضروري تلبية جميع المعايير للوصول إلى إجماع.
2576	تُعتبر هذه النماذج بأنها تحوي قطاعين، وهما قطاع منتجي الإنتاج النهائي وقطاع البحث والتطوير.
2577	تعتلي الكتاب فكرة آخرى حول الحفاظ على التركيز، وإقصاء الملهيات، مع الحفاظ على مبادئ أخلاق قوية ككون المرء شخص صالح.
2578	تعتمد المجلة على كارتون باك روجرز وفلاش جوردن، بشكل رئيس، حيث يبلغ عدد الصفحات 42 صفحة من بين 52 صفحة، تحوي في بقية الصفحات على أبواب التسلية عن الفروق بين الرسوم، والمتاهات، وكلمة السر، والطرائف.
2579	تعتمد النسالة على إصدار LTP المستندة إلى 16S من الرنا الريباسي 123 من خلال مشروع "شجرة الحياة لجميع الأنواع".
2580	تعتمد شرائح الدخل الأعلى عادةً على محطات مياه خاصة كمصدر للمياه، بينما يكون استهلاك شرائح الدخل الأدنى أقل عادةً من خلال الاعتماد على شراء المياه (شراءها من قِبل هؤلاء الذين يملكون إمكانية الوصول إلى المحطات الخاصة).
2581	تعد الجمعية الأوروبية لأمراض غدد الصم لدى الأطفال أكبر جمعية مهنية دولية متخصصة بأمراض غدد الصم لدى الأطفال.
2582	تعَد الحركة المستمرة على طول هذا الفالق مصدرًا للزلازل في غرب المكسيك.
2583	تعد الرومانسية ثورة ضد الكلاسيكية المتشددة في قواعدها العقلية والأدبية، وكذلك ثورة ضد العقائد اليونانية المبنية على تعدد الآلهة.
2584	تعد السياحة الشاطئية، والسياحة البيئية، والسياحة الثقافية، والسياحة الرياضية أبرز أنواع السياحة في كينيا.
2585	تعد الشخصيات قليلة الوفاق منافسة ومتحدية غالبًا، مما يظهرهم بمظهر المجادلين أو غير أهل للثقة.
2586	، تعد الشكلية إحدى النظريات الرئيسية في فلسفة الرياضيات التي تطورت في أواخر القرن التاسع عشر وأوائل القرن العشرين.
2587	تُعد حالياً الهندوراس هي الدولة الوحيدة في أمريكا الوسطى التي ليس لديها قوانين تشريعية لتشجيع الفن السينمائي، فكان يتم دعم بعض المشاريع من قِبل إدارة السينما لوزارة الثقافة والفن والرياضة السابقة في الهندوراس والتي تحولت الآن إلى إدارة الثقافة والفنون.
2588	تُعد شبكة السكك الحديدية في بريطانيا العظمى أقدم شبكة من نوعها في العالم.
2589	تعد صحيفة النجاة الشخصية إحدى أهم الصحف التي نشرت عن موضوع النجاة وملاذات الناجين خلال السبعينيات (نحو 1977-1982) التي نشرها ميل تابان والذي ألف أيضًا كتب أسلحة النجاة ونصائح تابان حول النجاة.
2590	تُعدّ قرية النبي يوشع قرية صغيرة حيث كان فيها 12 مسكنًا في عام 1931.
2591	تعد كارديف مركزًا لمهن ذوي الياقات البيضاء.
2592	تعد ليديا الابنة الأولى التي تتزوج من عائلة بينيت.
2593	تُعد مؤسسة النفط والغاز الطبيعي الهندية أكبر مؤسسة نفط في الهند، وهي الرائدة في مجال إنتاج النفط، إذ ستمثل نحو 1% من إنتاج النفط في البلاد في عام 2023 وفقًا لتقديرات الحكومة الهندية.
2594	تعدُّ هذهِ الاتفاقيّةُ من أوائلِ اتفاقيّاتِ التجارةِ الحرّةِ الدوليّةِ المحفوظةِ لنا، وكانَ من مصلحةِ تونسَ الاقتصاديّةِ إتمامُها لإيقافِ الحصارِ الذي سبّبتْه الحربِ، واستئنافِ التجارةِ مع أوروبا.
2595	تُعد هيومن رايتس ووتش واحدة من ست منظمات دولية غير حكومية تأسست من أجل وقف استخدام الأطفال في الحروب عام 1998.
2596	تعديل قانون العلم في 22 ديسمبر 1942.
2597	تعرض الجسر لأضرار بالغة جراء المياه الهائجة، والحطام الذي يحمله، مما أدى إلى إعادة بناء بنيته الفوقية؛ افتتح الجسر الجديد للمرور عام 1939.
2598	تعرض الهيورتي في بعض الأحيان لأسباب جمالية.
2599	تعرض برامجها مع تعليق صوتي، كما يبث في القناة برنامج "No Comment" الذي يعرض صور "دون تعليق"،إضافة إلى نقل أهم الأحداث والمؤتمرات الصحافية الهامة مباشرة.
2600	تعرضت أفدييفكا لهجوم ثلاث مرات بالدبابات واثنتان بالمدفعية.
2601	تعرضت بوردو في تاريخها للعديد من الغزوات عبر تاريخها.
2602	تعرضت خلايا مرضى نيمان بيك سي التي تفتقر لهذا الناقل لفيروس ابولا في المختبر، نجت الخلايا وأظهرت أنها غير قابلة للإصابة بهذا الفيروس.
2603	تعرضت قياداته ومناصريه كبقية قوى المعارضة إلى الملاحقات والتعذيب والسجن والتعنيف.
2604	تعرضت يداه لندوب حادة بسبب ذلك، ولم يظهر بدون القفازات (ما عدا الحلقة 5، حيث خلعهما لفترة قصيرة، حيث لاحظ شينجي أنهما محترقتان، ووضحت ريتسكو سبب الحروق).
2605	تعرض جيش سينتينيوس لكمين نصبته قوات حنبعل، ودُمّر الجيش الروماني تماما.
2606	تعرض خريطة العالم الخارجي تمثيلًا خارجيًا لجزيرة دونكي كونغ وتوفر الوصول إلى المستويات.
2607	تعرض عشرات الملايين من الأشخاص للاضطهاد خلال هذه الثورة وتراوح العدد التقديري للوفيات بين مئات الآلاف والملايين، بمن فيهم ليو شاوتشي الرئيس الثاني لجمهورية الصين الشعبية.
2608	تعرض موست للإساءة الجسدية من طرف زوجة والده وأحد أساتذه في المدرسة، Frederic Trautmann, The Voice of Terror: A Biography of Johann Most.
2609	، تعرف السياحة الجنسية بأنها تلك "الرحلات المنظمة من داخل قطاع السياحة، أو من خارج هذا القطاع، باستخدام هياكل وشبكات، بقصد علاقة جنسية تجارية من قبل السائح مع الساكنة المحلية في وجهة سياحية ما".
2610	تعرِّف الموسوعة المصطلح بمغتصب السلطة الذي يجعل من رعيته «ضحايا أهوائه ورغباته الظالمة، والتي يحلُّها محل القانون».
2611	تُعرف اليوم بلجنة التحقيق الشكوكي، ألهمت هذه المنظمة آخرين لتشكيل مجموعات مشابهة عالميًا.
2612	تُعرف بحيرة ساراناك العليا أيضًا باسم Sin-ha-lo-nen-ne-pus.
2613	تعرفت عائلتها على عائلة السياسي والناشر التقدمي سفين أدولف هيدلوند.
2614	تعرفت على أغنياء المدينة الذين قدموا لها الكثير عند قدميها من أجل شهواتهم الدنسة، وهكذا اشتهرت تاييس كإحدى الساقطات، تفتح بيتها للأغنياء الأشرار.
2615	تعرف في السودان بنبتة الموليتة و تنمو بكثرة في ولاية الجزيرة و على ضفاف النيل الازرق و النيل الابيض.
2616	تعزيز تحديثا في عام 1983 وإطلاق نموذج كل جديد في عام 1989 موقعها في سوق السيارات الصغيرة.
2617	تُعزى هذه الانتصارات إلى إعدادهم الجيّد وتدريبهم الذي تدرّبوه خلال فترات «الركود المؤقتة» أو فترة إعادة التجميع بعد التمرد الأول.
2618	تُعزى هذه التعددية إلى مقاومة الحيثيين للتوفيق بين الأديان.
2619	تُعطي المحاكم الفيدرالية اهتمامًا أكبر للكونغرس بشأن المسائل الهندية أكثر من المواضيع الأخرى.
2620	تعقبت العديد من المجلات والصحف المهتمة بالطريقة غير التقليدية التي تم بواسطتها تصوير الفيلم في اليابان وكوريا المخرجين أثناء رحلتهم، ولا سيما Essen وBar and Dining ومجلات Road، وصحف Shikoku Shinbun وHuffington Post.
2621	تعلمت هي وإخوانها مهنة والدها، ونشطوا كمساعدين في الاستوديو الخاص به وهم أطفال.
2622	تعلن الحرب على ألمانيا.
2623	تعلن منظمة التركيز على الأسرة أن مهمتها "الرعاية والدفاع عن مؤسسة حرمات الله من الأسرة وتعزيز الحقائق الكتابية في جميع أنحاء العالم".
2624	تعلن منغوليا أن تكون ديمقراطية برلمانية.
2625	تعليقات إميلي أشبي كومون سينس ميديا - يعكس الدنيا روزي أفراح اللعب التعاوني والصداقة، ولكن هذا لا يعني أنه ليس هناك لحظات من الصراع بين الشخصيات.
2626	تعمل الأجسام الموصلة على تركيز المجال والأجسام المقاومة النشر.
2627	تعمل الأحذية الأصغر على تحسين تقنية إعادة تشكيل الأحذية باستخدام شريط رياضي واستخدام لصقات "شفاء متقدمة" للمساعدة في التعافي.
2628	تعمل الغلوكوكورتيكويدات على تثبيط التفاعلات التي يسببها الجهاز المناعي في أوقات الشدة والتي يمكن أن تسبب ضررًا داخل الجسم.
2629	تعمل اليونيسف وشركاؤها على تجنب وفيات الأمهات التي يمكن الوقاية منها من خلال خطط مبتكرة مثل برنامج التحويلات النقدية المشروطة للنساء اللواتي يلدن في المرافق الصحية.
2630	تعمل هذه التفاعلات غالبًا على إزالة سمية المركبات السامة (رغم أنها في بعض الحالات يمكن أن تسبب الوسائط الناتجة عن استقلاب المواد الغريبة تأثيرات سمية بنفسها).
2631	تعني رهاباً غير عقلاني، وهو مرض عقلي.
2632	تعود أقدم الصروح المعمارية الكرواتية الباقية إلى كنائس القرن التاسع ميلادي حيث تعدّ كنيسة القديس دوناتوس أكبر هذه الكنائس وأكثرها رمزية.
2633	تعود آلي إلى جزيرة سيبروك لتجد نوح يعيش في المنزل المسترجع.
2634	تعود إلى فترة بين 780 ألف عام و 1.2 مليون عام.
2635	تعود كل من التماثيل التي استخدمها بيانكي للمقارنة بقطعة ROM إلى ما بين 200-100 قبل الميلاد.
2636	تعيش القُضاعات العملاقة بأمان أكبر نسبيًا في سورينام، حيث لا ينظر إليها السكّان الأصليين كطريدة محتملة.
2637	تغذية الطيور البحرية في المرفأ.
2638	تغطي أقاليم ماوراء البحار الإثني عشر المتبقية مساحة 5997 كيلومترًا مربعًا.
2639	تغطي الهضاب أكثر من نصف مساحة السُّعُودِيَّة، حيث تمتد الهضاب الغربية إلى الشرق من المرتفعات الغربية.
2640	تغطي منطقة الدرجة الواسعة هذه العديد من المناطق ولكنها متحيزة بشكل ميكانيكي وكهربائي.
2641	تغيرت قائمة مواقع تي إيه إل بمرور الوقت بسبب عوامل جيوسياسية.
2642	تغيرت منزلة المقاطعة مؤقتًا بين عامي 1926 إلى 1951، عندما نالت أنغولا لقب «مستعمرة» (مقسمة إداريًا إلى عدد من المقاطعات)، ولكنها عادت في 11 يونيو عام 1951.
2643	تغيرت هيكلية موسيقى ناشفيل وتحولت إلى ما سمي لاحقا "كانتريبوليتان"، الذي زاد من اعتماده على الأوركسترا الوترية والكورس.
2644	تفترض التعريفات قناة بلا ضوضاء.
2645	تفجر الوضع في عام 1639 عندما عرض وينتورث على الكهنة الكاثوليك الإيرلنديين بعض الإصلاحات مقابل قيامهم بجمع وتمويل جيش إيرلندي بقيادة ضباط بروتستانت لقمع التمرد الاسكتلندي.
2646	تُفحَص مادة سد الشقوق من خلال زيارات لطبيب الأسنان بشكل روتيني للتأكد من استمرارية التصاقها.
2647	تفرض الحكومة حصصاً على عدد رجال الدين والموظفين الذين يمكن للمجموعات الدينية المعترف بها رسمياً أن تجلبهم إلى البلاد.
2648	تفقد أرض بنغلاديش إلى ارتفاع منسوب مياه البحر، ولكنها تكسب الأراضي من تراكم الرواسب.
2649	تفقد هذه العلاقة قيمتها مباشرة بعد تشكل العنق.
2650	، تفكر الشركات في استخدام صور محلية وثقافية والاسترسال في الكلام لتكون الإعلانات أكثر جذبًا للمستهلكين.
2651	تُفيد التقارير بأن الكاثوليك قد اشتكوا من تقييد الحكومة لوصولهم إلى جزر غالاباغوس لأسباب بيئية، لدرجة جعلت المبشرين الأجانب يعانون من صعوبة في خدمة الكاثوليك المقيمين البالغ عددهم 14,500 شخص.
2652	تفيد تقارير أخرى بمقتل 21 جنديًا وجرح 90 في القتال.
2653	تقاعدت سافيتسكايا من القوات الجوية الروسية في عام 1993 بمرتبة رائد.
2654	تقاعدت لوسون في عام 1905 لكنها استمرت في الكتابة لمجلات سيدني ونشر "بطاقة العبور الوحيدة " والعديد من القصائد الأخرى، وهي مجموعة تتكون من 53 قصيدة.
2655	تقاعد كيليليا من منصبه كرئيس مجلس إدارة شركة البحوث المتكاملة في نوفمبر 2018 ليعطي المزيد من الوقت لاهتماماته الخيرية.
2656	تقام مهرجانات الزهور المختلفة في مزارات الشنتو خلال شهر أبريل.
2657	تقتات النمور الفارسية في إيران على الماعز البري إجمالا بالإضافة إلى الخرفان البرية على اختلاف أنواعها،
2658	تقترح نظرية دوامة الصمت أن "الناس الذين يعتقدون أنهم يملكون وجهة نظر الأقلية في قضية عامة سيبقون في الخلفية حيث يكون تواصلهم أكثر تقييدا.
2659	تقدّر الأمم المتحدة أنه بحلول العام 2100، سيبلغ عدد السكان النيجيريين بين 505 مليون و1.03 مليار شخص (والتقدير المتوسط: 730 مليون).
2660	تقدر الفعالية والفوائد لميثيل فينيديت والتكلفة جيدا على المدى القصير.
2661	تقدم البورصة مجموعة كاملة من المنتجات بما في ذلك الأسهم والمشتقات وأدوات الدخل الثابت.
2662	تقدم الجامعات المدرجة في إطار برامج 4 سنوات فقط برنامج 4 سنوات (8 فصول دراسية).
2663	تقدم الطريقة next() المكرر التالي وتقدم القيمة التي يشير إليها المكرر.
2664	تقدم اللعبة أيضًا وحدات زاحفة يتم التحكم فيها بواسطة الكمبيوتر معادية لجميع اللاعبين.
2665	تقدم المساعدة الإنسانية التي تكون مساعدة مادية أو لوجيستية لأغراض إنسانية وعادة ما تكون استجابة لأزمات إنسانية تشمل الكوارث الطبيعية أو كوارث يتسبب بها الإنسان.
2666	تقدم رؤية الألوان المختلفة.
2667	تقدم كارلوس بشكوى قضائية ضد الجنرال الفرنسي فيليب روندو وكل الذين شاركوا في القبض عليه بالسودان في أغسطس عام 1994 بتهمة الخطف والاحتجاز.
2668	تقدم نماذج الفئة السابقة دعمًا لوجهة النظر التي ترى أن البشر سيتجنبون النظام المتروي الأكثر تطلبًا متى ما أمكن لهم ذلك، سعيًا منهم لتقليل الجهد المعرفي.
2669	تقدم هذه النظريات موقفا من أول سؤال من الأسئلة الثلاثة السابقة "ما معنى الأحكام والتقديرات الأخلاقية؟"
2670	تقرر ان يكون اصدار الفيلم على نيتفيلكس في عام 2021.
2671	تقريبا جميع الأعمال المعروضة للبيع.
2672	تقريبا كل سكان بتغرين هم مسيحيين, 75% مسيحين الأرثوذكسين و 25% هم الملكيين الكاثوليك.
2673	تقريبًا، يتوفى المريض دائمًا إذا لم يتم علاج المرض.
2674	تقريراً عن حادثة مركبة أثناء إعادة الدخول، وهبوطها واكتشافها على يد مزارعين فنزويليين في منتصف عام 1964، لم تصنف الولايات المتحدة المحافظ بالسرية بعد تلك الحادثة، بل عرضت جائزة في ثماني لغات لمن يحصل على المحفظة ويعيدها إلى الولايات المتحدة.
2675	تقسم المحافظات إلى 159 مديرية، وتقسم العاصمة إلى 8 خان.
2676	تقع أبعد قليلا أسفل بعض المعلومات الإحصائية حول الاعتداء الجنسي والمضايقات ضد المرأة ، فضلا عن عدم المساواة في مكان العمل.
2677	تقع أحداث اللعبة في مدينة فايس سيتي الخيالية، والتي مبنية بقوة على مدينة ميامي في فلوريدا.
2678	تقع الدريدي جنوب غرب حاضرة أم الساهك في حدود 5 كيلومترات.
2679	تقع المدينة في المناخ القاري الرطب، تكون المدينة في أشهر الشتاء بارده ويسقط كثير من الثلوج، وتتميز أوراق الشجر في فصل الخريف بألوانها الرائعة، تتميز المدينة بهطول أمطار وفيرة على مدار السنة.
2680	تقع في مدينة اكل،
2681	، تقع في وادي دافئ خصب تحيط بها التلال من ماجاليسبرغ المدى 1،370 مترا (4،495 قدم) فوق مستوى سطح البحر.
2682	تقع قرية الشونة مركز تتفرع منه عدة دروب تصلها باقي القرى والخرب المجاورة.
2683	تقع مدينة دي موين في الجنوب الأوسط لولاية آيوا.
2684	تقلص الناتج الصناعي في أوكرانيا في الفترة من يناير إلى أغسطس 2009 بنسبة 29.6% مقارنة بنفس الفترة من عام 2008.
2685	تقلق الفتاة الصغيرة ولكن يأتي أبوها ويأخذها لمنزلهم.
2686	تقهقر اليابانيون بعد أن أقنعتهم الهجمات الجوية الأمريكية بأنهم كانوا يواجهوا أسطول قوي من حاملات طائرات أمريكية قوي.
2687	تقول إحدى الأساطير العديدة عنه، أنه أسس إيفي وأرسل أبناءه وبناته لتأسيس الممالك المماثلة في أرجاء مختلفة تعرف اليوم بيوروبلاند (Yorubaland).
2688	تقول التسمية التوضيحية الأصلية: "محاربة الإرهابيين في فرنسا.
2689	تقول آن إليزابيث ماير أن الخوارج تدعم النموذج الديمقراطي في الواقع ، إنه قرار جماعي بانتخاب زعيم ، وأن هذا قد يكون النموذج الإسلامي المبكر لبناء منهج حديث.
2690	تقول تلك المعادلة أن الطاقة الداخلية لنظام تزيد عند إمداده بحرارة أو عند زيادة الضغط عليه حيث أن الطاقة المسلطة عليه من الخارج تختزن فيه (إلى حين تسريبها وأداء شغل).
2691	تقول " قبل دخولي الي عالم السينما، حضر موقع تصوير فيلم الي منطقتنا.
2692	تقول نظرية أخرى ذات أهمية كبيرة إن هذا العنصر المكتشف هو المصدر المحتمل لعنصر مشع ربما يكون أقوى في نشاطه الإشعاعي من الراديوم نفسه، وقادرًا على إحداث كل آثار الراديوم المثيرة للفضول المعروفة حتى وقتنا الحاضر.
2693	تقوم الكُليَّة بتنظيم فعاليّات عديدة في مجال البحث العلمي، وذلك من أجل تمكين طاقم التّدريس في الكُليَّة بالتّطوُّر، والارتقاء في السُّلّم الأكاديمي، والتّعمُّق في مجالات اختصاصهم المختلفة، ترأسَّت قسم الأبحاث العلميّة في الكُليَّة لمدّة عشر سنوات (
2694	تقوم بعض النساء الباكستانيّات مثل شاهيناز بخاري بالحملات المطالبة بتشريع القوانين من أجل حماية النساء من تلك الممارسات، ومن أجل توفير مأوى للنساء ومستشفيات متخصصة في إصابات الحروق.
2695	تقوم بعض منظمات حقوق الحيوان بدعم القتل الرحيم بالحيوان تحت ظل ظروف معينة حيث تمارسه في الملاجئ التي تعمل فيها.
2696	تقوم طريقة زكريا الأنصاري في تناول أبواب الكتاب على تقطيع شرح ابن الناظم إلى مقاطع، وهذه المقاطع تختلف طولاً وقصراً بحسب مقتضيات البحث والشرح، فهو كثيراً ما يقف على كلمة أو كلمتين.
2697	تقوم من خلال الشركات التابعة لها والشركات الفرعية، بتقديم المشورة وإنشاء رأس المال وتداوله وإدارته وتوزيعه للمؤسسات والحكومات والأفراد.
2698	تقوم هذه الذخيرة بدورها عندما تُكتسب بتعديل بيولوجيا الدماغ من خلال تشكيل اتصالات عصبية جديدة.
2699	تقيس عوامات الطقس الثابتة درجة حرارة الماء على عمق 3 أمتار (9.8 قدم).
2700	تكاثر الأوعية الدموية القرنية - النشوء المفرط للأوعية الدموية من الضفيرة الوعائية الحويصلية في القرنية، الناجمة عن الحرمان من الأوكسجين من الهواء.
2701	تكثر في منطقة وادي رم المخيمات السياحية التي تحل محل الفنادق كونه محمية طبيعية لا يسمح ببناء فنادق فيها.
2702	تكره الغرور والوحدة وتحب أن تقضي وقتها بعيد عن العمل سواء مع أصحابها أو أهلها.
2703	تكسب رسوم المجلس الأكاديمية أكثر من مليون دولار في السنة.
2704	تكشف بيانات رادار شراد حفرًا مدفونة عند دمجها لتشكيل نموذج ثلاثي الأبعاد.
2705	تكشف جانيك عن مكان وجود جثث أصدقائها إيريك، مكايل وانغون والقاتل المريض النفسي لضباط الشرطة المتشككين.
2706	تكهن السياسيون البريطانيون بأن المملكة المتحدة يمكن أن تبقى في الجماعة الأوروبية للطاقة الذرية.
2707	تكون الأوساط المختزلة غنيّةً بالمواد العضوية، ممّا يزيد من نشاط البكتريا المختزلة للزرنيخ التي تحوّل إلى الزرنيخيت المنحلّ، ممّا يساهم في ارتفاع مستويات الزرنيخ في المياه الجوفية.
2708	تكون البرنامج من 17 تعليمة، وعمل لمدة 52 دقيقة قبل أن يصل إلى النتيجة الصحيحة بعد أن أجرى 3.5 مليون عملية (حيث كانت سرعة المعالج المؤثرة 1.1 كيلوبايت/ثانية).
2709	تكون الملغمة سائلة إلى صلبة وذلك حسب محتوى المعدن فيها، حيث تكون الصلبة منها في حالة لدنة في البداية ثم تتصلب ذاتياً.
2710	تكونت شبه الجزيرة نتيجة تصدع البحر الأحمر منذ حوالي 23-56 مليون سنة، ويحدها البحر الأحمر غربًا، والخليج العربي من الشمال الشرقي، والمحيط الهندي وبحر العرب من الجنوب الشرقي.
2711	، تكون زهرية في صِغَرِها، وتتحول إلى لون أخضر لامع جلدي داكن مع عشب متوسط أصفر أثناء نضجها.
2712	، تكون فيه حركة الجزيئات عشوائية.
2713	تكون قطع الأكتاف في الغالب أقل مذاقًا من قطع الخصر؛ ويكون النوعان في الغالب مشويين.
2714	تلفزيوني لها من قبل ستوديو عرض في يوليو 2018، وحصل على موسم ثاني تم بثه في أبريل 2020، وموسم ثالث من المقرر عرضه عام 2022.
2715	تلقت إصدارات إكس بوكس والحاسوب وبلاي ستيشن 2 من ورمز 3دي مراجعات متباينة، لكن إصدار غيم كيوب تلقى مراجعات إيجابية إلى حد ما.
2716	تلقت الإصدارات الأمريكية أيضًا مصابيح أمامية مستطيلة.
2717	تلقّت لعبة مارفل ضد كابكوم 2: عصر الأبطال الجديد إشادة مماثلة، مع إيلاء اهتمام خاص للطاقم الكبير وإضافة ثلاثة على ثلاثة قتال.
2718	تلقت وثائق أخرى تشير إلى تعداد 460 جثة في موقع المذبحة.
2719	تلقى الكتاب تعليقاتٍ إيجابيةً من النقاد.
2720	تلقى تعليمه في البصرة وبغداد، وتخرج من كلية الحقوق (في بغداد أو إسطنبول) سنة 1932.
2721	تلقى تعليمه في مدرسة دونزيد في ستراتون-أون-ذي-فوس، سومرست،
2722	تلقى طلبًا لإعالة الطفل من قبل والدة الطفل.
2723	تلقى فاز تعليمه في دير سانت جوزيف أثناء وجوده في عدن.
2724	تم اتخاذ بعض الإجراءات لتخفيف التذمر العربي، لكن تم مساعدة الجاليات اليهودية على تسليح نفسها وتم تجاهل التقرير في نهاية المطاف.
2725	تم إجبارها على الهبوط دون معدات الأنف، ولم تنهار معدات الهبوط المتبقية.
2726	تم اختيار شركة بالرينغو ليميتيد لتحتل المركز السابع ضمن قائمة " The Sunday Times Hiscox Tech Track 100 " لعام 2015، بكونها إحدى أسرع 100 شركة من شركات التكنولوجيا نموًا في المملكة المتحدة.
2727	تم إدخال أسماء جديدة لخفض مستويات أيضا، مثل العميد التنفيذي (لSL مع تكييف الهواء وناقل حركة أوتوماتيكي )، العميد Berlina (استبدال SL / X) وكاليه (استبدال SL / E).
2728	تم إدراج المشكلات اللاحقة POSTAGE & REVENUE والتي أصبحت POSTAGE REVENUE الأكثر دراية.
2729	تم إدراج الموقع في مكتبة الكونغرس الأمريكية، وقد نشرت موقع سودانيز أون لاين عدة آلاف من المقالات التي تناولت الشؤون السياسية السودانية والقضايا الإقليمية والدولية.
2730	تم إدراجه ضمن أفضل 20 علامة تجاريَّة موثوق بها في الهند من قبل تقرير ثقة العلامة التجاريَّة، وهي دراسة أجرتها استشارات أبحاث الثقة.
2731	تمارس الكاثوليكية أيضًا في فيتنام الحديثة.
2732	تمارس اللعبة غالباً على شاطئ البحر.
2733	تم استخدام الكروموسومات البشرية الاصطناعية لإنشاء حيوانات معدلة وراثيًا لاستخدامها كنماذج حيوانية للأمراض البشرية ولإنتاج المنتجات العلاجية.
2734	تم استخدام تقنية تثقيب المبيض لأول مرة في علاج متلازمة تكيس المبايض في عام 1984 وتطورت كجراحة آمنة وفعالة.
2735	تم استدعاء صالح في 25 نيسان/أبريل من قِبل الشرطة السودانية للاستجواب؛ هناك حذرته السلطات من مغبة التحدث إلى وسائل الإعلام الأجنبية بما في ذلك تلك العربية.
2736	تم استئناف البناء في عام 1938 وهُدم مبنى ألميرال الواقع في شارع فلاتبوش إلى حد كبير باستثناء الهيكل ، لكن بعض الواجهة الأصلية الموجودة على طول ساحة انتظار المكتبة لا تزال مرئية.
2737	· تم أسره أثناء هذه الحرب ضمن مجموعة قتالية من قبل القوات الأردنية أثناء التوجه عبر الأراضي الأردنية لضرب خطوط الامداد لجيش الاحتلال في "سمخ" وشعارها "جولان" و "جسر بنات يعقوب"، واطلق سراح المجموعة من قبل القيادة العسكرية التي قامت بأسرها.
2738	تم إصدار اللعبة في عام 1998.
2739	تم إضفاء الطابع الرسمي على الائتمان لاحقًا بميثاق ملكي، ما أدى إلى سلسلة من الاحتكارات التجارية خلال فترة فرنسا الجديدة.
2740	تم إطلاق البرنامج في شهر أبريل من عام 2013 من قبل جمعية أمن المعلومات الباكستانية وتوسع البرنامج ليشمل جامعات البلاد.
2741	تم إطلاق أول عملية نقل غاز من أذربيجان إلى جورجيا في 30 سبتمبر 2006 وتم تمديدها إلى تركيا في يوليو 2007.
2742	تم إطلاق خدمة نينتندو سويتش أونلاين في 18 سبتمبر 2018.
2743	تم إطلاق هذه المنصة في أواخر أكتوبر 2016.
2744	تم إطلاقه في 22 مارس/آذار 2021.
2745	تم إعادة بداية العام إلى الصفر في 1 يناير من 1918.
2746	تم اعتقال ما مجموعه 2000 شخص في جسر الشغور، وقتل 130 مدنيا هناك.
2747	تم اعتقاله مرة أخرى في 31 أغسطس 2011.
2748	تم اقتياد الرهبان إلى يالاين، حيث تم استقبالهم بشكل جيد؛ وبينما هم هناك سمعوا شائعات عن معركة والتقدم الإسباني نحو بحيرة بيتين إيتزا.
2749	تم اكتشاف أن جميع الإصابات الثلاثة حدثت بدون تعويض.
2750	تم اكتشاف موقعين مماثلين لهذا المجمع، وكان مجموع تلك المواقع الثلاث ينتج الزجاج بطرق كيميائية مختلفة تصل إلى ثلاثمائة طريقة.
2751	تم اكتشافه في جنوب الصين ونُشِر لأول مرة في مجلة الاتصالات الطبيعية (Nature Communications) في ماي 2014.
2752	تم الإبلاغ عن التقارير الرسمية الأولى عن الإصابة بفيروس نقص المناعة البشرية/الإيدز في إيران في عام 1987، وتم تشكيل لجنة حكومية، رغم أنه لم يتم البدء في سياسة شاملة إلا في التسعينيات.
2753	، تم الإبلاغ عن أول إصابة لمواطن تم إجلاؤه من إيران.
2754	تم الاحتفال به بسبب لوحاته الضخمة والميلودرامية ذات الموضوعات الدينية والتراكيب الرائعة، المليئة بالشخصيات الدقيقة الموضوعة في فرض المناظر الطبيعية.
2755	تم الاستماع إلى القضية من قبل لجنة مؤلفة من ثلاثة قضاة في محكمة الدائرة في 14 ديسمبر، وسط سرية وصلت إلى حد إفراغ الطابق الخامس بأكمله ضمن مبنى المحكمة حتى لا يتمكن الصحفيون من مراقبة الإجراءات أو المشاركين.
2756	تم الأشارة إلي ألعاب الظل في الغالب في الأصل في مانغا يوغي يو!
2757	تم الاعتماد على إدارة الطلب على نطاق واسع خلال خمسينيات إلى سبعينيات القرن العشرين، وكان ناجحًا لفترة من الزمن.
2758	تم الإعلان عن وفاتها بعد فترة قصيرة على نطاق واسع من الصحافة البولندية مما ساهم في شهرتها المتنامية.
2759	تم الإعلان في أبريل 2019 أن لكزس ستدخل السوق أخيرًا في المكسيك في عام 2021 مع بعض المركبات في صفها.
2760	تم الانتهاء من البناء المركزي الرئيسي جزئيًا، حيث تم استخدام الغرف في الطابق السفلي وفي الطابق الأول.
2761	تم الانتهاء من التصوير في 4 حزيران/يونيو 2018.
2762	، تم الانتهاء من إنهاء بناء 500 كيلومتر (310 ميل).
2763	تم التبرع بشارة مماثلة للطيارين العسكريين في 4 فبراير 1913 من قبل لودفيج أمير بافاريا.
2764	تم التخطيط لإطلاق تاك سات-1 في البداية في يناير 2004 ، لكن التأخير في تشغيل فالكون 1 حال دون هذا التاريخ.
2765	تم الحصول على شهادة الطائرات المدنية 4A16.
2766	تم العثور على سدادين صغيرين للأنف (المستخدمة لثقب حاجز الأنف - الجدار الذي يفصل جوف الأنف إلى قسمين متناظرين ) ، أحدهما مدفون مع أنثى بالغة في مقبرة E-01-2 ، والآخر على سطح E-03-1.
2767	تم الكشف أيضًا عن وجود علاقة بين العنف الممارس من قبل الشريك المعاشر وارتفاع معدلات وفيات الرضّع والأطفال ومعدلات إصابتهم بالأمراض (مثل أمراض الإسهال وحالات سوء التغذية).
2768	تماما، وتستخدم هذه الطريقة عادة في بداية التصوير، أو بدء مرحلة جديدة من مراحله، وهي تعني الانتقال أو التغير في الزمان أو المكان، في المدى البعيد.
2769	تم إنتاج وتعديل هيكل السيارة من الهيكل المتكامل وصمم بالشكل المستقل الذي ظهرت به السيارة لأول مرة في عام 2004.
2770	، تم انتخابه أستاذاً للقانون العمومي في جنيڤ، التي أصبح مواطناً فيها.
2771	، تم انتخابها للكنيست على قائمة الصهاينة العامة، لكنها خسرت مقعدها في انتخابات عام 1955.
2772	تم انتقاد القوات الأفغانية بسبب سوء إدارة السجناء ، والذي يعتقد أنه مكن من الانتفاضة.
2773	تم إنشاء أول محطة صناعية لتحويل المواد العضوية الحضرية إلى سماد في Wels، النمسا في عام 1921.
2774	تم إنشاء مركز تبادل المعلومات هذا في أواخر عام 2002 ، وتم إطلاقه رسميًا في شهر يناير من عام 2003 ، من قبل وليام بيلجرن، ومن ثم من قبل كبير ضباط الأمن في ولاية نيويورك.
2775	تم إنشاؤه وتحريره بواسطة بيتر هاتشينسون، كيلي نيكس وجاريد ب. سكوت.
2776	تم إنقاذ 110 رجال فقط من قبل البريطانيين قبل أن تجبرهم غواصات يو على على الانسحاب من مكان الحادث.
2777	تم إيقاف تصنيع الطائرة في 10 نوفمبر 2011.
2778	تم بث الأفلام في الدقائق الخمس الأولى من الفيلم، وعرض كادوكاوا اللقطات على قناتهم على YouTube بعد عدة أيام للسماح بالمشاهدة الدولية.
2779	تم بثه من نفس المحطة في 7 أكتوبر 2008، تم استخدام العديد من الأصوات التي عملت في الدراما الصوتية.
2780	تم تأجيل المقال في الخامس والعشرين من أغسطس حتى يتم التعامل مع بقية المقالات.36 كشف هذا الخلاف المبكر حول القضايا الأساسية عن انقسامات عميقة بين مختلف فصائل الجمعيّة.
2781	تمت إدارتها مباشرة من قبل الكونغرس بقصد إدخالها في النهاية كولايات.
2782	تمت إزالة صلاحية تمثيل الدولة من اللجنة الدائمة للمجلس الشعبي الأعلى وكانت أشغاله مقتصرة على القيام بأعمال تشريعية، حيث شغل الرئيس أيضًا منصب رئيس مجلس الشعب الأعلى.
2783	تمتاز بكثرة أشجار النخيل وكذلك بكثرة المياة الجوفية بها.
2784	تم تأسيس الفريق عام 1963.
2785	تمت إضافة "NESTS Kyo" إلى اللعبة كمحتوى قابل للتنزيل يضم قتاله المباشر الذي يتناقض مع تحركاته الأصلية في نسخة XIII.
2786	تمت التجارب مع الكواكب و 5 كتل أرضية مع المحاور النصف رئيسية من 52.5 و 62.5.
2787	تمت العملية برمتها بسرعة وبشكل رئيسي دون صعوبة، تم التخلص منها أو إعطائها لأساطيل الحلفاء.
2788	تمت الموافقة على لائحة دبلن III (رقم 604/2013) في يونيو 2013 ، لتحل محل لائحة دبلن II ، وتنطبق على جميع الدول الأعضاء باستثناء الدنمارك.
2789	تم تأليف وإنتاج النتيجة الأصلية للعبة بواسطة ريك شافر.
2790	تم تبني القرار (غير الضار على الإطلاق إذ من غير الممكن أن يكون هناك أي استجواب للعمل البرلماني على الإطلاق هنا والآن) بغالبية 17 صوت مقابل 11 فقط».
2791	تم تحديث الخطط الدراسية والاسترشادية لجميع برامج القبول في الكلية (البرنامج الصباحي، الموازي وبرنامج التجسير لحملة درجة الدبلوم في التمريض أو التمريض المشارك) وقد طبقت هذه الخطط على الطلبة المقبولين في العام الدراسي 2003 - 2004.
2792	تم تحديد هذه الحالة كأعراض أولية شائعة لالتهاب المشيمية الداخلية (PIC)، وهو أحد أمراض المناعة الذاتية النادرة في الشبكية يعتقد أنه ناجم عن إصابة الجهاز المناعي بمهاجمة الشبكية وتدميرها عن طريق الخطأ.
2793	، تم تحويلها إلى شركة مساهمة عامة مدرجة في 23 أكتوبر 1997.
2794	تم تحويل وحدات الدفاع المدني إلى وحدات قتالية، وخاصة فيلق القتال التطوعي الشعبي، حيث تم تجنيد الرجال المدنيين حتى سن 60 عامًا والنساء حتى سن الأربعين.
2795	تم تخطيط حجرة السبيل على شكل مثمّن، وهذا التخطيط من الأمثلة النادرة بالقاهرة، ويغطيها قبة مثمّنة الأضلاع بدون منطقة انتقال، والواجهة مكسوة بالرخام وزخارفها من طراز الباروك والركوكو.
2796	تمتد تقريبًا بين عامي 1600 و1800 بعد فترة العولمة القديمة.
2797	تم تدمير بعض منها وتمت استعادة الباقي مؤخرا.
2798	تم تذكير جميع الدول بتنفيذ أحكام القرار 864 ضد يونيتا.
2799	تم ترقية جنس Coptodon من جنس فرعي إلى جنس في أوائل عام 2013.
2800	تم تسجيله في سجل دائرة الملخصات الكيميائية في 7487-94-7.
2801	تم تسمية منافسه Suniatus باسم potentissimus Poenorum، أو "الأقوى من القرطاجيين"، في عام 368 قبل الميلاد.
2802	تم تسوية المقبرة وإعادة طلاء الجدار وترميمه.
2803	تم تشكيل الفصيلة الألمانية، من مهاجرى ألمانيا ومن متحدثى اللغة الألمانية كلغتهم الأم، بقيادة شمعون كوخ، هو شمعون افيدن، بعد مضى فترة قصيرة لقيادته المبجلة للواء "جفعتى" أثناء حرب 1948 للعمل في طابور خامس في مؤخرة صفوف العدو من خلال انتحال شخصية الألمان.
2804	تم تشكيل مركزحماية البنية التحتية الوطنية في 1 فبراير 2007 من خلال دمج الهيئات السابقة : المركز القومي لتنسيق أمن البنية التحتية (NISCC) والمركز القومي لاستشارات الأمن (NSAC).
2805	تم تصميم امتحان مغادرة المدرسة الابتدائية (PSLE) على غرار امتحان 11 بلس البريطاني (11+) وتم إجراؤه لأول مرة في عام 1960.
2806	تم تصميم هاي لاين ، الذي كان يمتد في الأصل من شارع 35 إلى محطة سانت جون للشحن ، ليمر عبر وسط الكتل بدلاً من شارع.
2807	تم تصنيف الفيلم باعتباره من الأفلام المحظور مشاهدتها لمن هم أقل من 17 عاما، نظراً لما يتضمنه من عنف شديد وألفاظ بذيئة.
2808	تم تصوير الفيلم على الموقع في فاوك ولكنه شمل بعض المشاهد المصورة في جامعة أركنساس.
2809	تم تصوير الفيلم في البرتغال، مع رسم الحبكة من الأحداث الجارية.
2810	تم تطوير الاقتصاد الدائري بشكل أكبر من قبل الاقتصاديين البيئيين البريطانيين ديفيد بيرس و ر. كيني ترنر في عام 1989.
2811	تم تطوير تقنية الصوت الرقمي الديناميكي من سوني فقط للاستخدام في دائرة المسرح ولم تنوي سوني مطلقًا تطوير إصدار للمسرح المنزلي من تقنية الصوت الرقمي الديناميكي الخاص بها.
2812	تم تطوير خطة الإخلاء الحكومية خلال صيف عام 1938 من قبل لجنة أندرسون وتنفيذها من قبل وزارة الصحة.
2813	تم تعيين آرثر نيبي رئيسا لمكتب الأمن الرئيسي للرايخ، وارتبط مع هايدريش.
2814	تم تعيين الرئيس ادواردو دوهالدي من قبل الجمعية التشريعية، وقام بالتقليل من أهمية سعر الصرف الثابت الذي وضعه منعم.
2815	تم تعيين جين CART1 إلى الكروموسوم 12q21.3-Q22.
2816	تم تعيين فرانك في نفس الوقت "المدير الأعلى" لجميع الأراضي المحتلة.
2817	تم تعيين مشغلي الراديو، ورجال الإشارة، ورجال الإحياء (أقرب لما يسمى مستخدم مدني في القطاع العسكري) للفرقة التاسعة.
2818	تم تعيينه وزيرا للعدل في الحكومة السابعة عشرة بين 5 نوفمبر 1981 و30 نوفمبر 1983.
2819	، تم تعيينه وزيرًا منتدبا لدى الوزير الأول، المكلف بالجالية المغربية المقيمة بالخارج، في حكومة عباس الفاسي.
2820	تم تغيير اسم نظام التشغيل Mac OS عندما بدأت الشركة ترخيص استنساخ وتحتاج اسم المنتج واضح لنظام التشغيل.
2821	تم تغيير العلامة التجارية للسلسلة باسم ITT Sheraton في عام 1990.
2822	تم تغيير المناهج الدراسية في معظم المواد، بما في ذلك علم الأحياء والجغرافيا وحتى الحساب، لتغيير التركيز إلى العرق.
2823	تم تغيير عملية تحديد الموقع لنهائيات كأس بطولة الولايات المتحدة المفتوحة والنهائية في عام 2013.
2824	تم تفسير المسابقة محليا على أنها استفتاء على الاستقلال.
2825	تم تقديم JSL لأول مرة في جامب الإصدار 4 في عام 2000.
2826	تم تقديم هذه العقيدة ، المعممة على كليات عقلية أخرى مثل التفكير ، في "مقالات" رالف والدو إيمرسون.
2827	تم تقديمه في مركز بيروت للمعارض.
2828	تم تكريم جامعة Bowling Green State للتميز في برامج تجربة السنة الأولى والمجتمعات السكنية / التعلم من قبل US News & World Report من 2002-2003 حتى 2010-2011.
2829	تمتلك الأسماء صيغ جمع غير منتظمة، مثل «أنا-I » مقابل «نحن- we»، لأنها كلمات قديمة ومُستخدمة بشكل متكرر، وتعود إلى الوقت الذي كانت تمتلك فيه الإنجليزية نظام إعراب متطور جدًا.
2830	تمتلك العديد من الدول مخزونًا ضخمًا من البحرية إلا أنها تفتقر لقدرة الإبقاء على الامتداد اللوجستي المستدام المطلوب.
2831	تمتلك الكلية حتى الآن 18 معملاً مجهزاً بالإضافة إلى قاعات الرسم الهندسي وقاعات الحاسب الآلي.
2832	تمتلك آيسلندا مستوى عال من ملكية السيارات للفرد الواحد، بمعدل سيارتين لكل ثلاثة أشخاص.
2833	تمتلك مايباخ اكسيليرو مقصورة داخلية تتميز بالتقليم الأحمر الذي يطرز اللون الرمادي الأساسي حيث يظهر هذا التباين في كافة مناطق ومكونانت الداخل كما تحتوي مقعدين أماميين فقط.
2834	تمت مقارنة الحالة العاطفية لعينة منهم.
2835	تمت ملاحظة المجموعة بحجمها حيث يبلغ قياسها بطول في العرض و في الارتفاع.
2836	تم تنظيم المسابقة للمرة الأولى من قبل موقع "Quizzing.
2837	تم تهييئ العديد من وسائط الإعلام الأخرى للسلسلة غير القصص المصوّرة مثل أفلام الرسوم المتحركة وسلاسل تلفزيونية وأفلام واقعيّة وألعاب فيديو وألعاب لوحات ونماذج ألعاب.
2838	تم توبيخه من قبل البعض في اليسار الراديكالي الذين دعموه سابقا.
2839	، تم توزيع عدة آلاف من المتطلبات الحيوية على المتضررين من الفيضانات.
2840	تم توسيع سوق المعارض تدريجيا وانتقلت أخيرا إلى شارعي أرام وبوزاند، بدءا من محطة مترو ساحة الجمهورية وانتهت مع تمثال فاردان ماميكونيان.
2841	تمثال أثينا ويعود لعام 625 قبل الميلاد من اليونان.
2842	تمثل الزراعة 23٪ من الناتج المحلي الإجمالي ويعمل بها 75٪ من القوة العاملة.
2843	تمثل القطاعات تنسيق حاوية تسجيل.
2844	تمثل هيلين المرأة الإريترية في العصر الجديد التي لا تهتم بما يفكر فيه الرجل وتدافع عن حقوقها.
2845	تمثيل بيلي ويست الصوتي مميزاً لشخصيه فيليب جي يعترف بيلي ويست انه انهى المسلسل بشكل هادف ومميز لجعله صعباً ليحل محل نفسه شخصيا.
2846	تم جمع الكثير من هذه المعارف والمجموعة من التقاليد والمعرفة في القانون الغربي.
2847	تم حث منظمة الليبيريين المتحدين من أجل المصالحة والديمقراطية والحركة من أجل الديمقراطية في ليبيريا على التمسك باتفاق 17 يونيو لوقف إطلاق النار وإنهاء العنف والموافقة على إطار سياسي شامل لحكومة انتقالية والامتناع عن الاستيلاء على السلطة بالقوة.
2848	تم حصر العديد من الأدوار القيادية في الكنيسة بالذكور.
2849	تمد مزرعة بيبوري تروت نهر الكولن بمحاذاه بيبور سبنرق، والتي تأسست في عام 1902 على يد عالم الطبيعة الشهر آرثر سيفيرن ولكي تندمج الأنهار والينابيع المحلية مع "براون تروت".
2850	تم رفض مشروع القانون في مايو/أيار 2012 حيث صوت 39 بضد وصوت 11 بنعم في حين لم يحضر الجلسة 70 عضوا.
2851	تم رفع "دعوى المبلغين عن المخالفات" في عام 2005 ضد شركة وايث، التي استحوذت عليها شركة فايزر في عام 2009، بدعوى أن الشركة قامت بتسويق عقارها راباميون بطريقة غير مشروعة.
2852	تمركز معظم المستوطنين السويد في روس وليفونيا والمناطق الشرقية الأخرى بينما تمركز النرويجيون والدنماركيون أساسًا في غرب وشمال أوروبا.
2853	تمسك بسياسة عدم الانحياز تجاه القوى العظمى، ورافقه دعم للعديد من حركات تحرير العالم الثالث بعد إنهاء الاستعمار بما في ذلك الدعم، الأكثر إثارة للجدل، الاقتصادي والصريح لعدد من حكومات العالم الثالث.
2854	تم سن أول حماية ضد التمييز في نيو ساوث ويلز في عام 1982، أي قبل عامين من إلغاء تجريم المثلية الجنسية في تلك الولاية.
2855	تم طرد الطلاب من الجامعة.
2856	تم طرد ثلاثة من سائقي شاحنات القمامة التي تملكها بلدية كاغيثان في اسطنبول من قبل صاحب العمل بعد أن زُعم في العام الماضي أنهم كانوا على علاقة مثليّة مع جامع قمامة يبلغ من العمر 27 عامًا.
2857	تم عزل أنثوسييانيدين جديد، riccionidin A، من حشيشة الكبد Ricciocarpos natans.
2858	تم عقد أول حالتي زواج المثليين من كينتانا رو في كانتونيلكين في 28 نوفمبر 2011.
2859	تم فحص المستأجرين المقصودين أصلاً لـروتشيدل Mietkiewicz, p. 21. تم إجراء الفحوصات من قبل سكان منازل روتشديل ، وهي سلعة "تجريبية" لروشديل تم إجراؤها في منازل مملوكة تعاونية في الحرم الجامعي ، واختاروا الأشخاص الذين سيكونون بشكل عام مرتبطين بجامعة تورنتو.
2860	تم فحص هذه الفكرة ولكن لم تتم الموافقة عليها.
2861	تم كشفها في باريس، وتم خداعها بحيث تسافر إلى بلد عربي، ومن هناك استلمتها المخابرات العامة المصرية لتطير بها إلى مصر، حيث أُحيلت إلى المحاكمة وتم إعدامها.
2862	تمكنت سولارا لاحقا من الهرب، لتجد نفسها في كمين من قبل اثنين من اللصوص يحاولون اغتصابها، لكن إيلاي يظهر ويقتلهم.
2863	تمكنت من إرجاع التقدم الألماني بسرعة للوراء.
2864	تمكن صالح بفضل الاستخراج التجاري للنفط والتحرير الاقتصادي من تشويه السياسة الحزبية والتلاعب بها.
2865	تمكن مكتب التحقيقات الفيدرالي من تتبع ذلك الخطاب المرسل إلى سميث ووجد أنه يحتوي على إحدى خطط الدفاع الأمريكي في ميناء بيرل هاربور.
2866	تملك الألياف العضلية قابلية ضعيفة للتجدد، لذا تُستبدل بالألياف المتأذية أليافُ الكولاجين.
2867	تملك بلدية سالزبورغ بنسبة 25% والباقي أي 75% تملكه حكومة مقاطعة سالزبورغ.
2868	تملك تركيا صوت واحد وكذلك الاتحاد الأوروبي.
2869	تملي السياسة على تفضيل الفلبينيين على غير الفلبينيين في الحصول على النقد الأجنبي.
2870	تم مصادرة مجموعة الرئيس القديمة في نفس العام.
2871	تم مواجهة الدفع الخارجي على الجدران بوزن الدعامات والدعامات الطائرة في وقت لاحق.
2872	تمنحها إصابة الرأس هذه ثقة جديدة.
2873	تم نشر الطبعات المنقحة في 1967 و 1982 و 1991 و 1996 و 2000 و 2004 و 2007.
2874	تم نشر جميع في ساو باولو.
2875	تم نشر كتاب القضية العظمىعلى شكل تسلسلى في جريدة الدايل.
2876	تم نشرها في باريس وترجمتها فيما بعد إلى الفارسية من قبل منشورات التراث الثقافي الإيراني.
2877	تم نشره لأول مرة على Facebook في 2011 وفي وقت لاحق على Instagram.com. تم فتحه في JSConf US في مايو 2013.
2878	تمنع القوانين تصوير انشطة المزرعة اليومية، لكن رغم ذلك تمكن بعض النشطاء من أخذ بعض اللقطات بالخفاء.
2879	تموج يسمح للمستخدمين أو الشركات لإجراء عبر المعاملات بالعملة في 3 إلى 5 ثوان.
2880	تم وصفه بأنه حامل المعايير للحزب الليبرالي تعتبر ميشيغان لخدمات المعلومات والبحوث (MIRS) خدمة أخبار للمشتركين فقط.
2881	تم وضع بن سوندرز، رئيس مركزين للمهاجرين البريطانيين كانا موضع إساءة معاملة المحتجزين، في إجازة في سبتمبر / أيلول 2017.
2882	تم وضع ما مجموعه 2.75 ميل (4.43 كم) من خطوط السكك الحديديَّة في جميع أنحاء المصنع لربط الأقسام المختلفة مثل غرفة المرجل والمسبك والشحن والخطوط بمحطات السكك الحديديَّة الرئيسيَّة.
2883	تميزت اميليا بالذكاء والكفاءة في العمل، لكن على الرغم من ذلك وصف بعض الطيارين الأكثر تمرسا غيليسبي 2006.
2884	تميّز هذه النظرية الأنظمة الديناميكية أو النشطة عن الأنظمة الثابتة أو غير الفاعلة (المنفعلة).
2885	تميل إشارات mmWave إلى أن يكون نطاقها بضع مئات من الأمتار فقط بينما يمكن أن يكون لإشارات النطاق المنخفض في الظروف المناسبة نطاق نظري يبلغ بضع مئات من الكيلومترات.
2886	تميل نسبة الجنس إلى الانحراف إلى عدد الذكور أكثر من الإناث.
2887	تنازل فيكتور إيمانويل في 9 مايو من عام 1946 عن الحكم، وأصبح ابنه أمبرتو الثاني ملك إيطاليا.
2888	تُناط السلطة التشريعية بالسلطة التنفيذية ومجلسي البرلمان.
2889	تناقش الشكوكية، بوصفها جدالًا أبيستمولوجيًا، ما إذا كانت المعرفة ممكنة على الإطلاق.
2890	تناول الكاتب النمساوي توماس برنهارد حياة غلين غولد في رواية بعنوان "الرجل الآفِل" التي تحكي قصة ثلاثة أصدقاء أحدهم غلين غولد.
2891	تنتج أراضي أوروبا الزراعية الشاسعة ذات التربة الخصبة كميات كبيرة من القمح والمحصولات الزراعية الأخرى.
2892	تُنتِج العديد من سلالات العصوية التورنجية أثناء التبوغ بروتينات بلورية (مشتملات بروتينية) تدعى سموم دلتا الداخلية (بالإنجليزية: δ-endotoxins) التي تمتلك فعلًا مبيدًا للحشرات.
2893	تنتج عن تحليل الهياكل عادةً رؤية معمقة في السمات النظامية -أوجه التكامل والنزاعات- التي تشكل محركات وحواجز لنشر التكنولوجيا في لحظة معينة أو خلال فترة زمنية محددة.
2894	تنتهي الأغنية بانخفاض صوتها إلى أن يختفي ثم يتفجر ثانية.
2895	تنتهي حياة القطع والمكونات الهندسية عندما تزيد الضياعات البعدية حدود التسامح المحددة.
2896	، تنجح في السيطرة الكاملة على كافة القطاعات التعليمية المتعلقة بالكحول.
2897	تنحدر فالوسي من ولاية إيكيتي جنوب غرب نيجيريا.
2898	تنخفض البطالة في أيرلندا بأسرع مستوياتها في أوروبا، ومن المتوقع أن تصل إلى 8٪ بحلول عام 2016، بانخفاض عن ضعف ما كانت عليه في عام 2011.
2899	تندرج هذه التفسيرات بشكل عام في إحدى فئتين: الأولى هي التي تؤكد أن الاحتمال هو خاصية موضوعية للواقع والثانية التي تؤكد أن الاحتمال عبارة عن بنية ذاتية وعقلية يمكن للشخص استخدامها لقياس مدى جهله بالعلم.
2900	تنشط في أبخازيا كنيستان رئيستان، هما الكنيسة الأبخازية الأرثوذكسية، وكنيسة الأرمن الأرثوذكس.
2901	تنشط هذه اللجآت خلال الربيع بشكل أكبر من أي موسم آخر، وتميل الذكور لأن تكون أكثر نشاطًا من الإناث خلال هذه الفترة، إذ أنها تهاجر لمسافات أبعد، وتدافع عن حدود حوزها.
2902	تنص "الشراكة الوطنية بشأن استجابة كوفيد-19" في الجزء 6 (46) على أن الطرفين "لا يقصد ان أن يكون أي من أحكام هذه الاتفاقية قابلاً للتنفيذ قانونًيا".
2903	تنص المادة 6 (1) من القانون الأساسي على وضع "الزواج والأسرة" تحت "الحماية الخاصة لأمر الدولة".
2904	تنص المسلمة الأولى على أن خصائص الشخصية التي تُعتبر الأكثر أهمية في حياة الناس سوف تصبح في نهاية المطاف جزءًا من لغتهم.
2905	تنص هذه المادة على أنه "يتألف البرلمان الأوروبي من ممثلي مواطني الاتحاد.
2906	تنضج الذكور من أسماك بوري الوثاب عند بلوغهاالثلاث سنوات بينما تنضج الإناث عند بلوغها تقريبا الأربع سنوات.
2907	تنطوي الوقاية من المرض الشديد على فحص السكان المعرضين للخطر باختبارات الدم بحثاً عن Tbg.
2908	تنظر التفاعلات المستخدمة في معظم النظريات في هذه الصفحة إلى تفاعلات الإنسان الفردية مع التكنولوجيا ، ولكن هناك مجموعة فرعية لمجموعة الأشخاص الذين يتفاعلون مع التكنولوجيا.
2909	تنظر طريقة المنتج إلى الاقتصاد على أساس كل صناعة على حدة.
2910	تنفيذ وضع لعب جديد يسمى كروس أوفر.
2911	تنقسم الأرضية الفسيفسائية إلى سبعة أجزاء.
2912	تنقسم جزيرة مارثا فينيارد إلى ست بلدات.
2913	تنقلب حال عائلة مصرية عند عودة الوالد،
2914	تُنقل قوة الحمل عبر اللوحة، وتنتج اللوحة انحرافًا بمقدار يحاكي حمل العجلة.
2915	تنمو باطراد، فضواحيها تتمد وسكانها في تزايد مستمر.
2916	تنوع عدد المقاتلين وفق التقليبات ما بين 25 و 1000.
2917	تهتم الشركة بانتاج منتجات الطاقة والتبريد، أنظمة التحكم الموزعة، أنظمة المراقبة والتشخيص عن بعد، خدمات الدعم الفني بما في ذلك تصميم الأنظمة المعدة مسبقا وتشغيلها.
2918	تهدف أقسام علم الإنسان الاجتماعي في الجامعات المختلفة إلى التركيز على الجوانب المختلفة في المجال.
2919	تهدف الجمعية إلى تحسين العلاقات بين المنطقتين في مجالات السياسة والثقافة والتعليم والاقتصاد.
2920	تهدف الشركة إلى استثمار موارد البوكسايت لإنتاج الألمنيوم وقد ضخت الشركة مبلغ 10.8 مليار دولار ( 40.5 مليار ريال ) في بناء أكبر مجمع متكامل في العالم لإنتاج الألمنيوم، ومن ثم تصديره إلى الأسواق المحلية والعالمية.
2921	تهدف الهيئة إلى حل المشكلات والأزمات التي تواجه المقاولين، وكذلك تشجيع الابتكار وتعزيز التواصل بين الأطراف ذات العلاقة في مجال المقاولات.
2922	تهدف حماية الأراضي الرطبة أو المحافظة على الأراضي الرطبة إلى حماية وحفظ المناطق التي توجد فيها المياه عند سطح الأرض أو بالقرب منه،
2923	تهدف عملية إزالة توعية المعدة والجزء الداني من العفج إلى تفادي حدوث إرواء زائد للكبد.
2924	تهدف لتشجيع وحماية استثمار مواطني الدولتين في الدولة الأخرى من خلال توفير الأسس القانونية التي تساعد على زيادة النشاط الاستثماري مع منحهم المعاملة الوطنية ومعاملة الدولة الاولى بالرعاية.
2925	تهدف هذه الاتفاقية إلى "معالجة احتياجات الطعام والغذاء للدول الأكثر عرضة للخطر".
2926	تهيمن في المغرب الثقافة الذكورية، حيث أن المجتمع يفضل منح الأنثى الأدوار التقليدية التي تتمثل بالأساس في الحصول على زوج وإنجاب أطفال.
2927	توافق ألمانيا فقط.
2928	توجد العديد من مصانع معالجة الأسماك على ساحل المضيق القرم.
2929	توجد أيضًا حفر نشطة على المذنب، مرتبطة بالبالوعات وربما الانفجارات على سطحه.
2930	توجد حلقة فضية لامعة على الكاميرا الرئيسية، وهي بارزة قليلاً، مما يعكس تصميم Mi 9 و Mi CC9 ونماذج أخرى.
2931	توجد دورات مياه وممرات مشتركة في صلب البناء وهي متاحة في جميع الطوابق.
2932	توجد في ولاية نبراسكا العديد من البحيرات الاصطناعية والطبيعية التي تشكلت بفعل تجمعات الأمطار والثلوج وهي مراكز سياحية جميلة ويزورها العديد من السياح من مختلف أمريكا.
2933	، توجد لجنة انتخابية تعمل كهيئة انتخابية تختار الرئيس التنفيذي.
2934	توجد منه أربعة أشكال بلّورية معروفة (ألفا α- وبيتا β- وغاما γ- ودلتا δ-)؛ ويُكشَف عنه غالباً إمّا في الحالة المصهورة أو في محاليل الكبريت في المذيبات اللاعضوية.
2935	توجد نحو 1500 من حلبات البروتين ومن ضمنها 800 حلبة بروتين توجد في بكتيريا (بواقع عام: 2013).
2936	توجد واحة نخيل تطبع الواد بحد أخضر على أكثر من 18 كيلو متر على الضفة اليمنى للوادي تتابع قصورها الستة (06).
2937	توحي لها بهذه الثقة.
2938	، تؤدي إلى تثبيط مسار الإشارة.
2939	، توسعت محفظة أعمال الشركة لتشمل عمليات الإجلاء الطبي في شكل عمليات الإسعاف الجوي.
2940	توصف الجزر الشمالية بأنها باردة ومأهولة بشكل أساسي من الطيور والحيوانات البحرية (جزيرة نونافوت) سافر العم أليكس، وهو بحار سابق، بعيدًا نحو جنوب لابرادور، ورأى «السواحل السوداء» من مسافة بعيدة، حيث يوجد مناطق تحتوي على ما يشبه أنقاض الحضارة القديمة.
2941	توصف الموكشا في السيخية بصفتها الحالة التي يكسر فيها المرء دورة إعادة الخلق.
2942	توصف حركات البولدرنق إما بأنها "ثابتة" أو "ديناميكية".
2943	توصل بيكاسو لأن يكون بنفسه فنانا مهمًا خلال العقد الأول من القرن العشرين.
2944	توفر البطانة الغشائية في العادة سطحًا غير مخثر، لاحتوائه، على سبيل المثال، على سلفات البوتاس الذي يستخدم كعامل مساعد من أجل تنشيط مضاد الثرومبين، وهو بروتياز يعمل على تعطيل نشاط عوامل متعددة في عملية التخثر المتعاقبة.
2945	توفر تحذيرًا من إطلاق الصواريخ من جميع الجوانب وتتبع الهدف؛ ويعمل نظام DAS كبرنامج بحث وتتبع بالأشعة تحت الحمراء للوعي بالحالة (SAIRST) ويعطي الطيار صورًا كروية بالأشعة تحت الحمراء ورؤية ليلية على حاجب الخوذة.
2946	توفر قناة الغدير فضاء للتوعية والحوار يقدم أهم الاخبار والمقالات و التحليلات ومايهم القارىء العربي بشكل عام والعراقي بشكل خاص.
2947	توفر كاسا أليانزا مجموعة من الخدمات التوعوية لأطفال الشوارع تشمل الخدمات المساعدة والقانونية والرعاية لأكثر من 12,000 طفل سنويًا.
2948	توفر كوداك طابعات نفث الحبر التجارية عالية السرعة وكميات كبيرة ومعدات الطباعة الإلكترونية بالأبيض والأسود والمواد الاستهلاكية ذات الصلة والخدمات.
2949	توفر مؤسسة بارجيل للفنون جولات مجانية لمعارضها.
2950	توفر نظم تكنولوجيا المعلومات التصنيف وإضفاء الطابع الشخصي والمستودعات الإلكترونية للمعلومات ويمكن أن تساعد الناس لتحديد موقع بعضها البعض للتواصل مباشرة.
2951	توفي أحد افراد الطاقم و2 راكبي السيارة.
2952	توفي أحمد منيف العائدي في دمشق عن عمر ناهز 76 عاماً يوم 3 شباط 1962.
2953	توفيت عن عمر يناهز 54 عاماً.
2954	توفيت في مالفيرن، مقاطعة ناتال، في عام 1899.
2955	توفي جون ماكارثر في كامدن في 10 أبريل في عام 1834.
2956	توفي ديفيد هوفمان في سن ال 74 بعد صراع 10 شهور مع مرض السرطان في 7 أكتوبر 1999.
2957	توفي عبد العزيز الجزائرلي في المدينة في 9 شوال 1402/ 30 يوليو 1982 وكان عمره 86 سنة.
2958	، توفي عن عمر يناهز 24 عاماً.
2959	، توفي عن عمر يناهز 45 عاماً.
2960	توفي في 12 أيار من العام 1962م.
2961	توفي في 12 يوليو 1791 وحل محله خزندجي (رئيس الوزراء) سيدي حسن.
2962	توفي في 14 فبراير 1923 من التهاب العضلة القلبية في شيكاغو.
2963	توفي في 28 سبتمبر 2018/ 18 محرم 1440 في دمشق.
2964	توفي في صنعاء يوم السبت بتأريخ 15 رمضان 1419 هـ الموافق 3 يناير 1999 م نتيجة لإصابته بمرض بلهارسيا الكبد، والذي ظل يعاني منه حتى مات.
2965	توفي في عام 1879، ويمثل رمزًا لإلينوي في قاعة التماثيل الوطنية.
2966	توفي في عمان يوم 23 آب 2016.
2967	توفي في فندق الكوثر الشعبيّ بالكرخ في 2 فبراير 1978 ودفن في وادي السلام بالنجف.
2968	توفي في يوم السبت 16 يناير 2021 م الموافق 3 جمادى الآخرة 1442 هـ عن عمر ناهز 62 سنة، وصلي عليه في مدينة الرياض ودفن في مقبرة الشمال.
2969	توفي ملك المجر التابع للعثمانين -المعين من قبل السلطان-
2970	توفي نجيب حرب في دمشق في 30 حزيران سنة 1974 ونقل جثمانه إلى قرية المجيمر في جبل الدروز حيث كان له مأتم مهيب حافل ودفن هناك.
2971	توفي والد ميلوش وهو في سن السابعة بعد عدة سنوات في 20 نوفمبر عام 1861 وهو يقاتل الأتراك بالقرب من بوخارست، بصفته مرتزقًا أجنبيًا في الجيش الروماني، ما يعني أن والدته ماريا حصلت على حصانة قانونية.
2972	توفي يوم 24 ابريل 2012 بالرباط.
2973	توقفت المجلة عن النشر في عام 1945.
2974	توقف عن شرب حليب أمه بعد المرة الأولى وطلب kymyz (مشروب كحولي مصنوع من حليب الحصان المخمر) واللحوم.
2975	توقفوا عن الذهاب إلى المدرسة.
2976	توقيع الهدنة اللبنانية - الإسرائيلية: القبول بحدود فلسطين في عهد الانتداب؛ انسحاب إسرائيل من معظم الأراضي اللبنانية المحتلة.
2977	تُؤكِّد الشِّهادات المكتوبة والشَّفهيِّة على صحة إنتاج الفارينا بونا في فيرجيليتو.
2978	توكيو آر بي جي فاكتوري (
2979	تولت وزارة التقنية مسؤولية تخصيص الأموال للصناعة الخاصة للمشاريع البحثية التي ليس لها تطبيقات عسكرية مباشرة، وكانت الممارسة المعتادة هي المساهمة بنسبة 50 في المائة من تكلفة العمل البحثي وتوفر الشركة الخاصة الباقي.
2980	تولى KzS إرنست لودفيج ثينيمان، اخر قائد للسفينة، قيادة الأدميرال شير في أبريل 1944.
2981	تولي أمير دامر شارة الكابتنية في فريق المريخ في عدد كبير من المباريات المحلية والإفريقية، كما تقلد أيضاً شارة الكابتنية في الفريق القومي.
2982	تولي قيادة المملكة العربية السعودية تطوير قطاع الحج والعمرة وخدمة ضيوف الرحمن أولوية قصوى، ووضعت ضمن برنامجها الطموح (رؤية المملكة 2030) التزامات وأهدافاً تعمل على تحقيقها فيما يتعلق بالحج والعمرة، وأطلقت (
2983	تولى محمد الدويحسني عدة مناصب مسئولية ، مثل منصب عضو مجلس الأمة ، قبل أن يصبح وزيراً.
2984	تولى منصب عضو مجلس الشورى الموحد سارلاند.
2985	تولى منصب عضو مجلس الشيوخ الأمريكي، وعضو مجلس نواب ولاية جورجيا، وحاكم جورجيا.
2986	توماس كرومويل، أول أسقف لإسيكس (حوالي 1485 - 1540)، رئيس وزراء هنري الثامن 1532–1540.
2987	” توم أندرز لوسائل الإعلام عن وجود أخطاء كبيرة في تصميم طائرة النقل العسكري إيرباص إيه 400 إم.
2988	تي باعتبارها سيارة "كل رجل"، تم تصميم فورد فليفر لتكون طائرة "كل رجل" ذات الإنتاج الضخم.
2989	تيمناً بتحريرها وبني وسط بحيرة ولذلك يطلق عليه أيضاً لقب قصر الماء.
2990	ثابتة، حيث يتناسب الضغط الديناميكي مع مربع المسافة r عن المحور.
2991	ثابتة ولذلك يسمى التمدد الأدياباتيكي.
2992	ثابت للهيدروجين هو 3 H وله عمر نصف مقداره 12.32 سنة.
2993	ثالث أفضل أغنية له على قائمة بيلبورد هوت 100. بعد عدة تأخيرات، أصدر جيريميه ألبومه الاستوديو الثالث، ليْت نايتس في عام 2015.
2994	ثانيًا، تحدّوا فكرة أن سميث ربط بين هذه الأمور التي زعمها إيفانز وآخرون.
2995	ثقافة من العصر الآسيوي البرونزي تعود إلى عام 2300-1700 قبل الميلاد، وتركزت على الجزء العلوي من نهر آمو داريا (أوكسوس).
2996	ثلاثية الضغط واحدة تقلل إلى حد كبير من استهلاك الوقود وتأثير ذلك على درجات حرارة مياه البحر وانبعاثات الكربون على البيئة.
2997	ثم استخدم هذه الأداة باعتبارها "تتناسب حقًا مع النتيجة الإجمالية".
2998	ثم أصدر إعلانًا في 25 تموز 1792، كتبه أخوة لويس السادس عشر، عبر فيه عن اعتزامه إعادة ملك فرنسا إلى كامل صلاحياته، واعتبار أي بلدة أو شخص يعارضه متمردًا يحكم عليه بحكم القانون العرفي بالإعدام.
2999	ثمّ افتتحت مدرسة البنات في 24 أيار 1844.
3000	ثم التحقت بجامعة ترينتي لإكمال دراسة الماجستير عام 1982.
3001	ثم الدكتوراه من الجامعة ذاتها عام 1999.
3002	، ثم إنتشر المرض بسرعة في جميع مناطق شمال كيوشو في العام نفسه واستمر حتى العام التالي.
3003	ثم انفصل الأفراد المواليين للسلطان إسماعيل عن القبيلة الرئيسية وأصبحوا يشكلون قبائل مستقلة من بينهم قبيلة قشقولي قوشاق (قشقولي الصغيرة) وقبيلة قاراشاي.
3004	ثمة الكثير من التعاريف الدارجة للنشر الإلكتروني.
3005	ثم تحّول إلى الفلسفة، فأنتج طوال فترة عملية غير قصيرة مؤلفاً قيِّماً في موضوع المشكلات التي يستطيع الفهم البشري التعاطي بها.
3006	ثم تخرج في العزف على البيانو لموسيقى الجاز من إسكولا العالي للموسيقي، آرتس ه Espetáculo في البرتغال وحصل على منحة لدراسة الموسيقى البرازيلية في جامعة كامبيناس في ساو باولو، البرازيل.
3007	ثم ترقى إلى مسئول المراقبة الأمنية.
3008	ثم ترك النمسا عام 1938.
3009	ثم تزوج من الممثلة السورية ريم زينو.
3010	ثم تعاقب بعد ذلك الاستعمار الفرنسي ثم الهولندي مرة أخرى للجزيرة قبل أن تتم السيطرة عليها من قبل العشائر الموريتانية ولكن فرنسا عادت مرة أخرى وسيطرت عليها والحقتها بمستعمراتها في غرب أفريقيا مطلع القرن العشرين.
3011	ثم تعرض لإصابة بالغة في أحد المبارايات الخاصة بالمستجدين أعجزته عن اللعب، ولكنه احتفظ بالمنحة بصفته مدير الرياضة.
3012	ثم تقفز اللعبة خمس سنوات إلى الأمام.
3013	ثم تلى ذلك نشر العددي من العناوين كانت عائلة سيمبسون بطلتها.
3014	ثم تم الإفراج عنه في الخامس من مايو 1974.
3015	ثم تمر الام من فوق الطفل سبع مرات تردد خلالها السيدة التي كانت تدق الهون عبارات البسملة.
3016	ثم تنهي مالوري المحادثة لأنها يجب أن تذهب إلى اختبار النمذجة في LeClaire (لاكلير) ، والذي أدركته رينيه على الأرجح لخط ماكياج الهدف.
3017	ثم تونس استقلالهما، مانحة بذلك بورقيبة فرصة تحقيق انتصار سياسي آخر خوّل له شرعية قيادة البلاد.
3018	ثم جاء نادر بن يوسف بن فرح بن سعد الحصاراتي الحويك ولحق بنادر نصر بن سميا الحويك مع حنا بن فارس بن شلهوب الحويك وعملوا في حراثة الأرض وتبعهم حنا الطويل بن شاهين بن فرح الحويك واقتسموا ما استعملوه من الأرض.
3019	، ثم حسب الترتيب في آذربايجان الغربية 000’460 رأس وجيلان 000’448 رأس وآذربايجان الشرقية 000’433 رأس وخوزستان 000’373 رأس وخراسان 000’357 رأس، والباقي في المحافظات الأخرى.
3020	ثمّ حوّل الإمبراطور تيودوسيوس (379- 395) هيكل هليوبوليس الوثنيّ في قلعة بعلبك إلى كنيسة تزال آثارها قائمة في وسط البهو الكبير، أمام مدخل هيكل جوبيتر.
3021	ثم خرج تقرير في 5 نوفمبر 2010 يقول أنه قد يتأخر تسليم بعض أوائل 787، وتصل في إحدى الحالات نحو ثلاثة أشهر.
3022	ثم دخل الممارسة الخاصة وعمل كمسؤول طبي لجمعية المهندسين المندمجة.
3023	ثم رجع إلى إندونسيا بكتب كثيرة تحدث الناس عن كثرتها مُنِعت من دخول ميناء لكثرتها ثم سمح لها بالدخول حتى ضمها إلى مكتبته.
3024	ثم رُشت شحنات كهربائية على المطاط، ولوحظ أن الطول قد تغير.
3025	، ثم رئيسًا لها 1891 حتى تقاعده عام 1911.
3026	ثم رئيس قسم العلوم الاجتماعية بجامعة طيبة وأمين المجلس العلمي ، كما أن له جهوداً بالمنطقة إذ كان عضواً بالمجلس البلدي والسياحي بمنطقة المدينة المنورة.
3027	ثم شرع في التفسير بعد ذلك كله، وفي كل ما تقدَّم يعتمد على ابن عطية وينقل عنه.
3028	ثم ظهر لانكستر في فيلم ساوث سي وومان عام 1952 من إنتاج وورنر، إذ كان من بنود عقد نورما-وورنر أن يظهر لانكستر في أفلام ليست من إنتاج نورما، وكان هذا أحدها.
3029	، ثم ظهر مرة أخرى بمسرح الدويم.
3030	ثم عاد بيرسى إلى لندن و طمأن ونتور، جون رايت، و روبرت كيز بأن لا شئ يدعوا إلى القلق، ثم عاد إلى محل إقامته، الذي يقع على طريق نزل جراى.
3031	ثم عادت تمنح في سنة 1985.
3032	ثم عانى أمين الريحاني من صراع ثالث مع الإمبراطورية التركية، عندما بدأ يلقي محاضرات ويقود مظاهرات ضد الأتراك.
3033	ثم عرضت عليها جريدة "
3034	ثم عمل محررًا في الصحيفة دمشق' وحرر القسم العربي من جريدة سورية، وبعد إعلان الدستور العثماني، أصدر جريدة المنتخبات في 1910 وأتبعها بجريدة الكائنات'' أسبوعية قبل الحرب العالمية الأولى التي لم تدم طويلاً.
3035	ثم في الساعة 12:02 صباحًا، في 15 أغسطس 1947، أصبحت الهند دولة ديمقراطية وذات سيادة.
3036	ثم في أواسط الأربعينيات طُور البرنامج التدريبي وأطلق على موقع جامعة جوبا الحالي "مركز جوبا التدريبي".
3037	ثم في عام 1952 سجل براءة الاختراع عن التعديل الذي أجراه على جهازه، وهذه المرة أطلق عليه الاسم المعروف؛ جهاز التنفس تحت الماء SCUBA.
3038	ثم ، في مايو 2001 ، أصبحت بيرنز كابتن على واحدة من أكثر الطائرات تطورا من الناحية التكنولوجية في ذلك الوقت ،
3039	ثم كشف عن وجهه، فقال: لا أدري أهو ميت أم حي!
3040	ثم مر عام وأُجبرَ على الفرار بعد أن اكتشف جيرانه وجوده، ثم وضع بحجرة بها بيانو في مكان ثان للاختباء، ولكنه أُجبر على السكون، وعاني من مرض الصفراء.
3041	ثم مستشار بالمحكمة العليا بطرابلس الغرب حيث أمضى في العمل بها خمسة وعشرين عاما.
3042	ثم نشرت صوراً شبه عارية وهي حامل من جديد في عدد أبريل 2010 من نفس المجلة.
3043	ثم نشر مقارنة في علم الطيور بين روما وفيلادلفيا سنة 1828 وتصنيف الفقاريات 1831.
3044	ثم نقل أوفربيك جميع حقوقه إلى ألفريد دنت قبل الانسحاب في عام 1879.
3045	ثم نقوم بتقييم السهم حسب المعادلة في حالة النمو الثابت حسب نسبة النمو في المرحلة الثانية والتي من المفترض أن تستمر إلى الأبد ونقوم بخصم الناتج حسب عدد السنوات التي بعدها سيكون هذا المعدل من النمو وبمعدل خصم مساوي لمعدل العائد المطلوب.
3046	ثم هناك خمسة فصول حول زراعة أشجار الفاكهة، بما في ذلك التطعيم، التقليم، النمو من العقل، إلخ، وتزرع عشرات من أشجار الفاكهة المختلفة بشكل فردي.
3047	ثم واصل مقاومة منطقة ناتال في عام 1823.
3048	ثم وجد باحثي علم المناعة في ييل نوح بالم، رسلان مدزيتوف، وآخرون.
3049	ثم يختفي الصندوق في ومضة من الضوء، ويبدو أنه لا يعمل.
3050	ثورة في علم الغدد الصماء السلوكي، مما سمح للعلماء برؤية وتحديد الهرمونات.
3051	جاء بيرلاتي وجنوده إلى إسكندر بك متسولين للرحمة.
3052	جاءت الإمارات الأولى إقليميًّـا والحادية عشرة عالميًّـا في جودة البنية التحتية لعام 2012.
3053	جاء تشكيل الجبهة بعد وفاة القائد العسكري للواء التوحيد،
3054	جاء لإقناع مصر بتبني زراعة الكانتلوب والفاكهة المهجنة.
3055	جادل الناقد الفني هولاند كوتر أن بيكاسو «غير التاريخ من خلال هذا العمل.
3056	جادلت الأبرشية أن نتيجة القضية أمام المحكمة يمكن أن تؤدي إلى "التمييز العكسي"، على الرغم من أن المحكمة رفضت هذه الحجة على أساس أنها تستند إلى آراء اجتماعية وليست القانون.
3057	جادل علماء أعراقٍ آخرون بأن المجموعات المختلفة بمفردها تتمتّع بالقدرة على خلق معتقدات وممارسات مماثلة.
3058	جادلوا بأن الذروة كانت في تواريخ أخرى وصلت حتى عام 1923.
3059	جامعة إبرهارد كارل في توبنغن (
3060	جامعة الأدفنتست بالقرب من ماياغوز.
3061	جامعة محافظة أيشي للفنون الجميلة والموسيقى (
3062	جانب آخر من الحرية الوجودية هو إمكانية تغيير قيم الفرد، وبالتالي فإن الفرد مسؤول عن قيمه بغض النظر عن قيم المجتمع.
3063	جائزة الجودة الممتازة من الخطوط الفرنسية كأفضل شركة تموين دولية لعام 1991.
3064	جائه شاعر أو شاعره من الجن تلقّنه الشعر، وإن كل شاعر من شعراء الجاهلية كان له قرين من هذا الوادي يلقنه الشعر.
3065	جديدة الصنع من كوريا الجنوبية إلى تونس.
3066	جذب المنشور انتباه الحكومة السويدية، التي أبلغت مزود خدمة الإنترنت Levonline عنه.
3067	جذبت هايدن الاهتمام الوطني عندما قادت الفريق الذي كشف زيف المادة الشائعة في كريبيوزين، العقّار البديل باهض الثمن الذي أثار جدلًا طويلًا لكونه مضادًا للسرطان.
3068	جذب مقهيا بتنز وويلز الكتاب، وأصبح أديسون وستيل محور نادي كيت كات الخاص بهما وكان لهما أثر قوي في اختيار أي الكتاب يلاقي شُهرة وأيهم لا.
3069	جرحت يديها من خلال حفر أظافرها بعمق في باطن يديها.
3070	جرى اكتشاف قطع أثرية برونزية يرجع تاريخها إلى عام 2100 قبل الميلاد.
3071	جرى توسيع هذه المعايير في عام 1971 بشكل أكبر لتؤدي إلى تشكيل معايير أكثر وضوحًا وتحديدًا لتقييم المتنزه الوطني.
3072	جزية بلاد كوش: «جزية بلاد كوش الخاسئة في هذا العام: 144 دبنًا وثلاث قدات من الذهب، ومائة وواحد من العبيد والإماء الزنوج، وأبقار وعجول، وفحول بقر … المجموع … هذا عدا سفن محمَّلة بكل شيء طريف من هذه البلاد، ومحصول بلاد كوش الخاسئة أيضًا.»
3073	، جزيرة النعيم بلغة أهل الخليج وقد سميت كذلك على سكانها من قبيلة النعيم (النعيمي) وهي من أكبر القبائل البحرينية.
3074	، جسد شخصيتها فيه سهيلة حسين.
3075	جعل أجزاء التجميع أكثر تكلفة وتسبّب فِي تأثير كبير على سعر بيع المركبات وتكلفة الإنتاج وبالتالي.
3076	جعله ينال جائزة الفيلم الوطنية لأفضل مغني بلاي باك.
3077	جلب الانقلاب نظامًا عسكريًا برازيليًا منحازًا سياسيًا لمصالح حكومة الولايات المتحدة الأمريكية.
3078	جُلِب اللازورد بكميات كبيرة إلى مصر، وقد استخدم بالفعل في العديد من مقابر حقبة نقادة الثاني (حوالي 3200 قبل الميلاد).
3079	جلبت منهم البريطانية إلى سري لانكا في القرن 19 مثل الشاي وعمال مزارع المطاط، وأنها لا تزال تتركز في "بلد الشاي" جنوب وسط سريلانكا.
3080	جلب له الكتاب شهرة واسعة وكان سببا في قبوله للأكاديمية الفرنسية للعلوم.
3081	جلسة لقبول الاستقالة أو رفضها.
3082	؛ جماعة مسيحية نشاطها الأساسي المعلن يقوم على جمع التبرعات وإنفاقها على مساعدة الدول المضيفة لها ببرامج خدماتية خيريَّة طبيَّة.
3083	جمّد بنك «يو بي إس»، بموافقة الحكومة السويسرية، الحساب المحتوي على أصول هتلر إلى أجل غير مُسمى، وجرّد العملة من قيمتها.
3084	جُمع 5 ملايين دولار من التمويل في أغسطس 2005.
3085	جُمعَ اعتبارًا من الرابع من آذار/مارس 2010 حوالي 154 مليون دولار أمريكي للمنظمات غير الربحية الأمريكية من قبل مجتمع إيباي منذ أن بدأ الأخير في برنامجه للمزادات الخيريّة عام 2003.
3086	جمعية تطوير كليات إدارة الأعمال وهي منظمة مهنية أمريكية تم تأسيسها عام 1916 لتقديم الاعتماد لكليات إدارة الأعمال وكانت تُعرف سابقًا باسم الرابطة الأمريكية لمدارس الأعمال التجارية والرابطة الدولية لتعليم الإدارة.
3087	، جمهورية ألمانيا الديمقراطية ( وهي دولة سابقة داخل الكتلة الشرقية خلال فترة الحرب الباردة.
3088	جميع قطع الشطرنج تأخذ قطعة الخصم عن طريق احتلال المربع الذي تشغله قطعة الخصم.
3089	جميل حسنلي٬ تاريخ الشخصية التاريخية: عليمردان باي توبجوباشيف.
3090	جنبًا إلى جنب مع والدتها، حضرت روخمباي بانتظام الاجتماعات الأسبوعية لمجتمع الصلاة وآريا ماهيلا سماج.
3091	جندي سوفيتي يستسلم لجندي فنلندي خلال حرب الاستمرار.
3092	جنس النبات هو واحد من عدد صغير ينتمي إلى مجموعة من الصبار تصنف على أنها قبيلة Rhipsalideae.
3093	جنسيًا، ما لم يُستبعدوا، ثانيًا، وإذا حدث وكانت مثل هذه العلاقات ذات صلة من الناحية القانونية بالمدعين، فإنها تُمحى ضمن الثقافة القانونية، لأنها تعقد الحجج القانونية التي تعتمد على الثنائية الجندرية للحياة الجنسية.
3094	جنود أستراليون في ميدان معركة العلمين.
3095	جهاز مصمم لمنع الرجل من الاستمناء عن طريق إصابته بالصدمات الكهربائية من خلال المسامير في الحافة الداخلية من الأنبوب قُربَ القضيب.
3096	جهدًا لنشره، إلا أنه لم يلق قبولًا في الأندلس.
3097	جهود لجعله قوة قوية تحت حكم نابليون الأول تبددت بسبب وفاة لاتوش تريفيل في عام 1804، ومعركة الطرف الأغر عام 1805، حيث البريطانيون ولكن جميع يباد مجتمعة الفرنسية الأسبانية الأسطول.
3098	جوانب التطبيق تتضمن: تحليل الأنظمة،
3099	جورج ويلز" على لوحة من النحاس الأصفر على آلة الزمن.
3100	جون بوستوك (و. ) هو ،
3101	جيان جوسيف إتيان لينوار محرك احتراق داخلي غازي في عام 1860.
3102	، جيرارد رايلي، فإن مصدر الوثائق هو شخص واحد، حصل عليها صحفي ألماني من مصدر مجهول، وبقي مجهولا لأنه كان الصحفي ظل قلقا على حياته إذا تم كشف هويته، لأنه الوثائق تطال عددا من الشخصيات ذات النفوذ.”
3103	"جيفينج أت أول أوي" وتصف هذه الأغنية تمسكي بحياتك لاتهتمي لأراء الآخرين.
3104	حاجج النُّقاد بأن الإنجليزية لديها بالفعل كلماتٍ ذات مَعانٍ متطابقة.
3105	حاز على ثقة ملّاك القصر وبات محل ثقه حراسه.
3106	حاصرت قوة من حوالي 170 من رجال شرطة مكافحة الشغب المبنى، وطوقت المنطقة واختبأت خلف السيارات والأشجار لتجنب إطلاق نار متقطع من داخل مجمع السفارة.
3107	حاصل على لقب "الجدارة العلمية" عام ( 1927 م).
3108	حافظ ريإكستاينر على البطولة حتى 3 مايو، 1987، عندما خسرها لووجو في توليدو.
3109	حالما تدخل مثنويات STAT (المرتبطة بالإمبورتين) إلى النواة، يرتبط بروتين يُدعى RAN (مرتبط بـ GTP) بالإمبورتين ليحررها من مثنوي STAT.
3110	حاليًا، تقدر الحكومة اليابانية الرسمية عدد السكان بـ 25 ألف، مع أن هذا العدد مختلف عليه إذ تصل التقديرات غير الرسمية إلى 200 ألف.
3111	حالياً على تطوير سياحة الأعمال والعمل على رفع عدد الرحلات السياحية المحلية القادمة المرتبطة بسياحة الأعمال، مع التركيز على تطوير عناصر صناعة سياحة الأعمال، وغيرها من الأمور التي تسهم في زيادة عدد منتجات وبرامج سياحة الأعمال ورفع جودتها.
3112	حاليا هو نائب برلماني في مجلس النواب عن الحزب الديمقراطي الذي يشغل فيه نائب الأمين العام للحزب منذ 2009 إلى 2013.
3113	حاليا يقطن الوادي العديد من العائلات.
3114	ح - أهل القصيم وحائل يحذفون ياء المتكلم من الأفعال فيقولون (عطن) بدلاً من (عطني) و(يوجعن) بدلاً من (يوجعني) و(عرفن) بدلاً من (عرفني)، وهي تشبه الصيغة الموجودة في الآيتين 15 و 16 من سورة الفجر.
3115	حاول إبعاد الأشياء الخطرة والحادة إضافة إلى مفاتيح السيارة من غرفة نوم المريض، وضع جرس على باب غرفة النوم بحيث يحدث صوتاً إذا فتح المريض الباب حتى يساعد على إيقاظه.
3116	حاول بريستلي الحصول على تعويض من الحكومة لتدمير ممتلكاته في برمنغهام، لكنه لم يعوض بالكامل.
3117	حاولت بلاند تصنيع إنتاجها محليًا، لكنها واجه صعوبات.
3118	حاول صلاح الدين الحصول على دعم الخليفة الناصر ضد عز الدين من خلال إرسال رسالة للخليفة يطالبه فيها بمرسوم يعطيه الحق في تملّك الموصل والأراضي التابعة لها.
3119	حاول عمله تحديد «مكان الهندوس الحقيقي على المقياس الأخلاقي»، وادعى أن الهندوس هم «شعب فاسد للغاية».
3120	حاول فيلبروك إحداث تغييرات في الكثير من المجالات، من بينها الصحة العامة عن طريق إنشاء مستشفى القديس ليونارد العام لاستقبال ومساعدة المحتاجين، ودروس توليد مجانية، ومؤسسات للتعامل مع الأمراض.
3121	حبيبي مرة أخرى (
3122	حتى أصغر كميات الدواء يمكن أن تؤدي إلى عقوبة السجن الإلزامية لمدة أربع سنوات.
3123	حتى اعتزاله في عام 1956.
3124	حتى الآن ، تم الإبلاغ عن تعافي 12117 حالة (مع استكمال 11107 للعزل و 1100 حالة خرجت من المستشفى).
3125	حتى الآن، على الرغم من اختبار العديد منها لأمراض أخرى.
3126	حتى الآن، لم نواجه مشاكل في التحضير للموكب».
3127	حتى الآن لم يرتكبوا أي عمل عنف أو إساءة استخدام للسلطة ضد المجتمع الديني.
3128	حتى الحرس الامبراطوري له كان يضم جنوداً مماليك أثناء حملته على بلجيكا, بما فيهم خدمه الشخصيون.
3129	حتى العقود الأخيرة ، كانت سمعة سومرست مع المؤرخين عالية ، بالنظر إلى تصريحاته العديدة التي بدا أنها تدعم عامة الناس ضد طبقة ملاك الأراضي الجريئة.
3130	، حتى الوصول إلى التيار المحيطي للقطب الجنوبي.
3131	حتى أن التغير الطفيف في درجات الحرارة قد يؤدي إلى تزايد تكرارات الظروف المناخية المتطرفة.
3132	حتى دورهام تعرض سمات انتقالية مهمة أدت إلى ظهور العمارة القوطية.
3133	حتى عام 1956 كان جميع أعضاء الوزارة أعضاء في مجلس الوزراء.
3134	حتى عام 1972، بالإضافة إلى المتطوعين.
3135	حتى في ظروف الاضائة المنخفضة وتدعم AutoFocus لأول مرة في كاميرا أمامية في هاتف ذكي كما انها تستطيع تصوير فيديو بدقة 2K.
3136	حتى كان من أوائل المشاركين فيها بكل فعالياتها، وتدرّج في أنشطتها منذ بدايتها - الأحداث - والصاعقة - والجهاز العسكري.
3137	حتى مات بعد الحرب العالمية الأولى.
3138	حتى مع المشكلات التي تواجه حاليًا الصور المتحركة في جميع أنحاء العالم، لا تزال الأفلام تعتبر واحدة من الأشكال الشعبية للترفيه بين الشعب الفلبيني، وتوظف مباشرة حوالي 260،000 فلبيني وتوليد ما يقرب من مليارَي عائد سنويًا.
3139	حتى منتصف التسعينات كان اقتصاد تويست يعتمد كليا على إنتاج النفط والغاز الطبيعي وبعض الانشطة الزراعية ولكن حدث انهيار تدريجي للاقتصاد ولكنه عاود النهوض والانتعاش مع انشاء الشركات الصغيرة والمتوسطه الحجم في الحديقة الصناعية بجوار الاوتوبان.
3140	حتى هذا التاريخ ، لم تعلق الشركة على سبب إغلاق منصة (ريدي فور زيرو).
3141	حتى يبلغ ابنها سن الرشد.
3142	حتى يكونوا "على اتصال مستمر مع أهلهم".
3143	حتى يومنا هذا توزيع العمل ظل كما ابتكره في الأصل.
3144	حتى يومنا هذا ، لا تزال مؤسسته نشطة ، حيث تدير صندوق محاضرة روبرت ليمان للفنون وترعى المعارض في المتاحف ، في جميع أنحاء الولايات المتحدة وحول العالم.
3145	حثت حركة ساتياغراها الأولى على استخدام المواد الخادي والهندية كبدائل لتلك التي يتم شحنها من بريطانيا.
3146	حثه أسقف قيصرية على إنشاء مدرسة للاهوت هناك، رأسها قرابة عشرين عاماً، فيها تتلمذ القديس غريغوريوس العجائبي لمدة خمسة أعوام.
3147	حجة دي موس هي أن الأشقاء الباقيين على قيد الحياة للطفل الضحية قد يصبحون مختلين.
3148	حجم التوزع ليس قيمة فيزيائية بل هو انعكاس لكيفية توزع الدواء عبر الجسم بالاعتماد على خصائص فيزيائية كيميائية متعددة مثل الانحلالية، والشحنة، والحجم.
3149	حدثت 35 حالة وفاة مرتبطة الاحتجاجات أي ما مجموعه 81 حالة وفاة.
3150	حدث للكون تضخم سريع وكبير غير متوقع، وهذا لحل معضلة ما إن كان الكون سيفنى بتفاعلات المادة والمادة المضادة في بادئ الأمر، وما هو الآن موجود يبين أن المادة قد نجت بالفعل وكذلك المادة المضادة، ولكن لا أحد يعلم السبب وراء هذا التضخم الكبير المفاجئ.
3151	، حُدد تاريخها إلى الفترة بين 2200 – 1800 ق.م، أو 2400 – 1800 كما كشفت البحوث الحديثة.
3152	حددت الإجراءات المسيطرة لاستخدامها في حالات الطوارئ.
3153	حُددت المركبات الأخرى على أنها ملوثات للهواء بسبب تأثيرها الضار على البيئة (مثل مركبات الكلوروفلوروكربون باعتبارها عوامل مسببة لنضوب الأوزون)، وعلى صحة الإنسان (مثل الأسبست في الهواء الداخلي).
3154	حدد قانونه شكل الإمبراطورية لقرون عدة بعد وفاته.
3155	حدد هذا الكتاب، القائم أيضًا على عملها الصحفي على أرض الواقع، نهضة المجتمع الشيعي اللبناني المهمش سابقًا وحللها.
3156	حدوده : يمتد هذا المخلاف من وادي صبياء شمالاً إلى أودية عبس جنوباً.
3157	حديثي الولادة هم أكثر عرضة للعدوى في الشهر الأول من العمر.
3158	حذر وزير الداخلية العثماني طلعت باشا قائلًا: «شعبنا لن ينسى هذه المجازر أبدًا».
3159	حذر يوحنا الذهبي الفم (c. 347-407) من التكهنات وخكايات العجائز عن ضد المسيح، وقال : "دعونا لا بالتالي تحقيق في هذه الامور".
3160	حذف موقع تويتر تغريدة لمادورو في شهر مارس تستشهد بأعمال سيرخيو كينتيرو، وهو طبيب فنزويلي يدعي إيجاد ترياق عشبي للمرض.
3161	حرب يوكوي الخاصة والحياة على غوام ، 1944–1972: قصة الناجين الأطول من الحرب العالمية الثانية في الجيش الإمبراطوري الياباني في الميدان والحياة اللاحقة.
3162	حُرست المدينة بأكثر من 2000 رجل من فرقة سلاح الفرسان اليابانية الرابعة بالإضافة إلى وحدة مدفعية.
3163	حريت (باللغة التركية).
3164	حساب ألفانتس وأشاروا إلى بعض الصور المنشورة هناك كدليل على المؤامرة.
3165	حسب إحدى النظريات التي تقرن بين علم الترجمة وعلم النفس الإدراكي، يوصف المترجم التحريري بالكيان الإدراكي بدل الوسيط بين المتكلمين بلغتين مختلفتين.
3166	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في أسمنت 10537 نسمة، منهم 5261 رجل و5276 امرأة.
3167	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في التوفيقية 8843 نسمة، منهم 4626 رجل و4217 امرأة.
3168	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في الزعفراني 6787 نسمة، منهم 3589 رجل و3198 امرأة.
3169	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في العلاقمة 11083 نسمة، منهم 5682 رجل و5401 امرأة.
3170	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في بنى عوض 1481 نسمة، منهم 666 رجل و815 امرأة.
3171	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في جزيرة الوكلية 4173 نسمة، منهم 2115 رجل و2058 امرأة.
3172	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في دقميرة 16817 نسمة، منهم 8442 رجل و8375 امرأة.
3173	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في عمر مكرم 9520 نسمة، منهم 4958 رجل و4562 امرأة.
3174	حسب إحصاءات سنة 2006، بلغ إجمالي السكان في كفر الشيخ عابد 2288 نسمة، منهم 1100 رجل و1188 امرأة.
3175	حسب إحصائيات 2002 بلغ عدد سكان القرية 383 نسمة.
3176	حسب البكري، فقد كان الكمادون في القرون الوسطى كثيري النشاط و ذوي منتجات عالية الجودة.
3177	حسبَ تقرير سي إن إن أيضًا؛ فإنّ مرتجى نفى كل التهم الموجّهة له مؤكدًا على أنه أُجبر على التوقيعِ على اعترافات تحتَ التعذيب.
3178	حسب ذات المصادر؛ فقد تسبب الهجوم في مقتل 28 شخصًا على الأقل (24 من أفراد قوات الأمن وأربع مدنيين) مُقابل جرحِ 235 آخرين.
3179	حسب عدد السكان والمرتبة رقم 49 في المقاطعة.
3180	حسب معطيات الكليمس كونفرس أكثر من 278,000 يهود الذين نجوا الهولوكوست تسلموا راتب لمدة الحياة بموجب قوانين التعويض الألمانية.
3181	حسّن إلكينز أجهزة التبريد، التي تهدف إلى منع تحلل الطعام أو الجثث البشرية.
3182	حسينية بقية الله مكان للتجمع والانشطة الشيعة في نيجريا.
3183	حشوف السعيد، عامر حسين، منصر عبد القادر، كمال خوجة، محمد بجاوي، سعيد بجاوي، سعيد الريك، يحي خشمون، حمودي بن دريدي، كمال بلشطر.
3184	حصل الأدميرال فون تيربيتز على سلسلة من القوانين البحرية بين عامي 1900 و1912 والتي زادت بشكل كبير من ميزانية البحرية وأذن عشرات من السفن الحربية.
3185	حصل التشريع على دعم المجلس الايرلندي للعلاج النفسي والعديد من السياسيين والمشرعين.
3186	حصل الفيلم على في أول عطلة نهاية أسبوع و صافٍ في أسبوعه الأول في كارناتاكا، كما حقق أيضًا رقمًا قياسيًا على الإطلاق لفيلم التيلجو.
3187	حصل أليندي على 36.6% من الأصوات.
3188	حصل بولدينج على مرتبة الشرف في الاقتصاد عام 1931.
3189	، حصلت على جائزة فيلمفير لأفضل مغنية بلاى باك سبع مرات.
3190	حصلت على ليسانس في اللغة العربية والدراسات الإسلامية وفي عام 1978 حصلت على دبلوم التربية في جامعة الكويت وعملت معلمة في مدرسة العصماء الثانوية كما شغلت وظيفة رئيسة النشاط المدرسي في مركز بحوث المناهج التابع لوزارة التربية عام 1980.
3191	حصل جوناثان جيمس من هذه المغامرة على البرامج والمعلومات المتعلقة بمشروع الفضاء، ليعرف فيما بعد أن هذا برنامج كان للتحكم في درجة الحرارة والرطوبة على متن محطة الفضاء الدولية.
3192	حصل جون ماكلود بول على الدكتوراه الفخرية من جامعة هيريوت وات في عام 1998.
3193	حصل على الجنسية الأمريكية عام 1986.
3194	حصل على الدبلوم ودرجة الماجستير في التربية من جامعة دمشق.
3195	حصل على الماجستير سنة 1889، والدكتوراه سنة 1896، وبعدها بدأ التدريس في جامعة سانت بطرسبرج.
3196	حصل على جائزة الخدمة العامة الوطنية المرموقة التي تمنحها تلك الأكادمية.
3197	حصل على صليب سلاح الجو الضباط الذين لم يواجهوا العدو في الجو.
3198	حصل على مبلغ مقداره 22،500 دولارًا من دار نشر سانت مارتن لكتابة كتيب غير روائي، ولكن كتب كوبلاند عوضًا عن ذلك رواية بعنوان «الجيل إكس: حكايات من أجل ثقافة متسارعة».
3199	حضارة كبرى عبر التاريخ.
3200	حضر الجنازة العديد من زملاؤه وفيزيائيين من بلاد عديدة.
3201	حضرت الرئيسة أرويو حفل افتتاح دورة الألعاب الأولمبية في بكين وذهبت برحلة جانبية إلى تشنغدو في أغسطس.
3202	حطمت الحلقة الافتتاحية للسلسة سجل قناة The WB للارقام القياسية لاول مرة إلى ما يُقارب 8.4 مليون مشاهد.
3203	حظرت الصفقة أيضًا تجديد الامتيازات الحالية.
3204	حظرت حكومة ولاية كروس ريفر جميع التجمعات الدينية لأكثر من خمسة أشخاص في الولاية.
3205	حظيت ابنتها جويس التي عملت كطبيبة نفسية بابنتان.
3206	حظيت قضية مقتل ماثيو شيبرد بتغطية إعلامية ضخمة لما لعبه دور توجه شيبرد الجنسي في القضية.
3207	حظي فؤاد شهاب برضا الأميركيين وعبد الناصر على السواء، وبذلا معاً مجهوداً لإقناعه بقبول المهمة كمرشّح توافقي.
3208	حفرة مفتوحة في العالم بلغ إنتاج المنجم في عام 2004 24.9 مليون طن (مقارنة مع إجمالي إنتاج الفحم الصلب العالمي من 4600 مليون طن).
3209	حفظ القرآن وجوَّده، وحُبِّب إليه طلب العلم، فقدم الجامع الأزهر وحضر دروس العلماء الأجلاء.
3210	حفل الإستقبال هو حفل يقوم الملك بتقليد الشخصيات الوطنية والأجنبية بأوسمة ملكية رفيعة، عربونا على مجهوداتهم وحبهم للمغرب، ونجرد الأوسمة المستخدمة في هذا الحفل المنصوص عليها في الفصل 15 من ظهير رقم 1.00.218 لسنة 2000.
3211	حقق الإمبراطور فية رغبته رسميا باعلان بطرن الفصول الثلاثة غير ان قرارات المجمع لقيت مقاومة عنيفة في الغرب ومع ذلك فقد اعترف الغرب نفسه بانه مجلس مسكوني وانه صحيح.
3212	حقق الفيلم في ستة أيام حوالي 9.5 مليون دولار.
3213	حقق الميدالية الفضية في دورة ألعاب الكومنولث 1994.
3214	حقق كأس بولندا في 1985، 2000، 2003، 2004، 2006، 2009، 2010، 2011، 2012، 2013، 2014، 2015، 2016.
3215	حقق من الشهرة والتأثير الواسع في أتباعه تصل إلى التقديس أحيانًا.
3216	حقق هاورواس شهرة خارج الأوساط الأكاديمية باعتباره مفكرًا عامًا، إذ ذاع صيته لدرجة استضافته في برنامج أوبرا وينفري.
3217	حقوق الراوية لتحويلها إلى فيلم سينمائي ب 10 ملايين يورو.
3218	حقوق الفيلم بمليون ونصف دولار أمريكي.
3219	حقيقيًا ، حيث كانت الجيوش محاذاة على طول سلسلة من المواقع المحصنة والخنادق أكثر من ، ويمتد خط الخنادق من ساحة معركة كولد هاربور القديمة بالقرب من ريتشموند إلى مناطق جنوب بطرسبرغ.
3220	حكاية برانغ سابي تأليف تنكو شيخ الحاج محمد بانت كولو هو في شكل الشعر تتكون من أربعة قصص، والتي على الرغم أنها وهمية ولكنها على أساس التاريخ.
3221	حكم القانون وسيادة الديمقراطية؟
3222	حكم الملك فهد المملكة من 1982 إلى 2005.
3223	حُكم بالإعدام للمتهمين، وفشل المحامي في الدفاع عنهم، فبعد إصدار الحكم بالإعدام، نهض أحد المتهمين وأنشد أبيات من خلف القضبان من قصيدة تحمل عنوان (غرباء) ، فتأثر كل من في قاعة المحكمة وبكى محامي المتهمين بحرارة متأثراً به.
3224	حلَّ صديق الفرقة براندون هام محل كونيش بصورة مؤقَّتة، في حين تولى كريس إنفي من فرقة شوأوف السابقة قرع الطبول.
3225	حلفائه السياسيون الذين ضمنو انتخابه في مجلس الشيوخ عام 1912(أصبحو فيما بعد يسمون بعصابة أوهايو) استطاعو إقناع رئيس الولايات المتحدة الأمريكية هاريندغ آنذاك أن ألبرت فال يستحق أن يكون وزيرا للداخلية.
3226	حل في المركز السادس مما دعاه إلى التوقف عن المشاركة منذ ذلك الحين.
3227	" حلل فيها مجموعة الشاعر الأولى.
3228	حلية البشر قي تاريخ القرن الثالث عشر، ص 1613-1616.
3229	حمض القرمز وحـمـض الكَرْمِنيك ينتجان في حشرة القرمز البولندية (Polish cochineal) التي تعيش على جذور أحد أنواع القرنفل.
3230	حمل الفيلم رسالة دعائية للمصالح المناهضة للحرب في تايلاند: يجب أن تظل تايلاند محايدة، وأن تخوض الحرب فقط للدفاع عن سيادتها ضد الغزاة الأجانب.
3231	حمل عنوان المثلية التي ستسقط في بينيرانش والذي صدر عام 2000 للمخرج رون جيريمي.
3232	حوالي 21% من اجمالي عدد سكان البلاد Leclerc, Jacques (2009-04-05).
3233	حوالي 2400 سنة قبل الميلاد.
3234	" حوالي 600 م.، وهي تعتبر من أوائل الممالك اليابانية، والتي تم إقرار وجودها فعلا حتى اليوم.
3235	حوالي 6500 قبل الميلاد.
3236	حول زيارة العلقمة وفي الوجه الثاني ينقل وجوه قرائة الزيارة وفي الخاتمة يذكر اثني عشر فائدة لقرائة الزيارة ويشير إلى جواز قرائة الزيارة في الليل، طريق الاحتياط في قرائة الزيارة وضرورة قرائته في مجلس واحد.
3237	حول سباق سان فيرمين للثيران.
3238	حولها، بصفته رئيسًا، إلى تنظيم سياسي حزبي صربي عنيف وسمح بدخول غير المحاربين القدامى.
3239	حول وطنه إلى جحيم ومرتع للصوص والقتلة المأجورين.
3240	حولي من أشهر المسلمين ذوي التأثير على تشجيع المسلمين في الالتحاق بالرياضة الأسترالية.
3241	•••••حياة الروح في الجسد بنظرة شرعية•••••
3242	حيازتها من قبل ضباط انقاذالقانون المتقاعدي الذين ليسوا محال الا بموجب القانون.
3243	حيث G ثابت الجاذبية الشمسي، والكتلتين m1,m2 هي لقشرتين بسماكة dr.
3244	حيث G يُعرف بثابت الإزاحة أو ثابت الملف للجلفانومتر ويساوي عزم الانحراف لكل وحدة تيار.
3245	، حيث احتلت المرتبة الثالثة عشرة والسابعة عشر فقط على التوالي.
3246	حيث أصدر لو ڤي نيتشولز في عام 1974 قرارًا من شأنه تأكيد الحقوق الطلابية للفرص الدراسية من خلال تقديم خدمات تعليمية ملائمة ومناسبة (كالديرون عام 2000).
3247	حيث اعتبر الثلاثة أن هذا "الهومو"
3248	، حيث أقامت معظم حياتها.
3249	حيث أقيم مجلس نيابي ومحكمة اتخذا براتاليو مقرًا.
3250	، حيث اكتشف تدخين الرنجة عن طريق الصدفة.
3251	، حيث اكتشف فيروس ماربورغ للمرة الأولى.
3252	حيث أكثر من الاقتباس من الشعر في كتبه.
3253	، حيث التحم مرة آخرى مع قوات روسية إضافية جاءت كتعزيزات له.
3254	حيث «الرَّجُلِ» في المثالين كليهما فاعل.
3255	حيث امتنع مشاهير تلك الفترة عن التسجيلات التي كانت اختراعًا جديدًا ومجهولًا بالنسبة لهم.
3256	حيث أن الاستماع لها ينمي مهارة الاستماع جداً حسب ما يراه الكثيرين.
3257	حيث ان الرشاقة قد تؤثر على القدرة الشخصية على التهرب من هجوم العدو أو الهبوط من تلقاء نفسه، أو النشل واختيار الأقفال.
3258	حيث أن الشفرة المسطّحة عريضة بما يكفي لتثبيتها لا تحتاج لمثبت.
3259	حيث أن "بر" حد أسلاف البربر.
3260	، حيث أن لكل دولة طرازها وألوانها التقليدية الخاصة بها.
3261	حيث أنها أداة اتصال فعالة تستخدم في جميع المنظمات سواء كانت الهادفة للربح أو الغير هادفة لذلك، طالما كانت تسعى إلى رسم صورة إيجابية لها في المحيط الذي تعمل به والمجتمع.
3262	، حيث بدأ بتقديم أولى أعماله المسرحية والفنية، وساهم في تأسيس عدد من المؤسسات الفنية السورية، كنادي الشباب العربي، والمسرح القومي السوري، والمسرح العسكري السوري، والمسرح الوطني الفلسطيني.
3263	حيث بدأً بفينيسيا الذي حصل منه على جائزة أفضل عمل أول، ثم مهرجان تورنتو ثم مهرجان الجونة وأول لقاء مع الجمهور العربي.
3264	، حيث تأسست الشركة في عام 1921.
3265	، حيث تتميز بارتباطها المباشر بالعالم الخارجي والحرية في التعاملات التي من شأنها جذب الاستثمارات.
3266	، حيث تخيلته وهو يمشي بفرده مهمهمًا أنغامًا موسيقية في أغلب الأحيان.
3267	، حيث تُرسل حكومات هذه الدول المرضى ذوي الدخل المحدود إلى إسطنبول لتلقي العلاج منخفض النفقات.
3268	حيث تستمد الحكومات شرعيتها من الانتخابات الحرة والنزيهة، لكن هذه الانتخابات لا تحمل في الوقت نفسه، أي معنى جوهري فيما يتعلق بقدرتها على تغيير سياسات الدولة، أو دوافعها، أو أهدافها.
3269	، حيث تعد الأخيرة المدينة الوحيدة بالولايات المتحدة الأمريكية والتي أنشأت حالياً تنظيماً لتقنية الصغائر.
3270	حيث تعيش في الأهوار الجنوبية.
3271	، حيث تقترح تلك النظرية أن الأنظمة المترابطة بالجاذبية مثل المجرات، ستبقى معًا، وأنها أيضًا ستكون معرضة للموت الحراري مع تمدد الكون وتبرده.
3272	، حيث تقوم فرق محلية من المتطوعين بتنظيم الأحتفالية والتي عادة ما تستمر لمدة أسبوعين.
3273	، حيث تمتد لأكثر من 3000 كم.
3274	حيث حاولوا انعاشه طوال ثلاثة أيام.
3275	حيث حصل الحزب في الانتخابات البرلمانية الأوكرانية عام 2012 على ثاني أكبر عدد من الأصوات، وحصل على 101 مقعدا من مقاعد البرلمان البالغ عددها 450 مقعدا.
3276	، حيث خرج كل من ناش وتيري والبشير من المباراة بالحقائب على الرغم من أن يونج أمرهم بعدم الحصول على الحقائب.
3277	حيث ساعد مالاتيستا الأخير في كتابة الثورة (ب : La Révolte).
3278	، حيث سأل إذا ما كان هناك إجراء فعال لتحديد أي من البيانات الرياضية صحيحة (المرمزه كأرقام طبيعية).
3279	حيث سعى العلماء من مختلف أنحاء العالم لترجمة وجمع كل معارف العالم المعروف ونقلها إلى اللغة العربية.
3280	؛ حيث شاركت فيها البرتغال مع جارتها، وقد تم اقتراح بقاء العائلة مع المقربين منهم في البرازيل، وقد وافق عليها الملك الجديد.
3281	حيثُ شاركت فيها عن طريقِ التأهل بعدما خاضت بعض المباريات التمهيديّة والإقصائيّة في نفس الوقت قُبيل بدء الدورة.
3282	، حيث صوت الأساقفة الرومان الكاثوليك وكذلك الأقران العلمانيون ضده.
3283	حيث طلب الحصول على مزيد من المعلومات حول نوع العقوبات التي قد يواجهها.
3284	، حيث ظهرت موهبته نحو أفلام هوليود الناطقة الجديدة.
3285	حيث عرفت نشأة المدارس مع بكارة هذه المدينة أو القلعة الحضارية.
3286	، حيث عمل مارون قبل وأثناء المدرسة الثانوية.
3287	حيث عمل مديراً لدائرة اللغة العربية بجامعة اليرموك حتى تقاعده.
3288	حيث عين أستاذا.
3289	حيث في كثير من الأحيان قد يتم الاحتفاظ فقط بأثر لتعبير الوجه الغاضب هذا على مدى طويل من الزمن؛ مثل فك مشدود أو جفن سفلي متوتر, أو شفة مضغوطة على الأخرى أو حواجب مسحوبة للأسفل.
3290	، حيث قال: "يوجد مركزان رئيسيان للهيلينية.
3291	حيث قيد له قبلها بلحظات انه سيصعد للمسرح لتقديم إحدى الجوائز أيضا، قال فيها : "أنا آسف وأعتذر عن توتري ".
3292	حيث كان أول من ابتكرها س.ساكاكيبرا وس.
3293	، حيث كانت الدورية في طريقها للقيام بواجبها الاعتيادي كنقطة غلق في الطوق الخارجي لموقع المهرجان.
3294	حيث (كسى الكعبة 3 مرات).
3295	حيث لا يوجد سفارة لأي من البلدين في البلد الآحر.
3296	، حيث لعب ضمن الفريق الذي وصل للجولة الأخيرة.
3297	حيث موائله الطبيعية هي المراعي المعتدلة.
3298	، حيث نحصل عليه على شكل راسب من المحلول.
3299	حيث يبلغ قطرها 60 مترا (200 قدم)، وارتفاعها حوالي 9 أمتار (30 قدم).
3300	حيث يتم أخذ عينات من الأطباق مجانًا بعد، وهناك مسابقات أخرى، إقامة الفعاليات والموسيقى في المساء، مما يجعل هذا المهرجان حدثًا شعبيًا جدا لسكان الجزر وللسياح.
3301	، حيث يتم تشغيل كل طائرة لدى الشركة لمدة 16 ساعة يوميا.
3302	حيث يتم نسخ هذه المعلومات الوراثية وينقلها إلى جزيء وراثي آخر يُسمَّى الحمض النووي الريبوزي ينتقل هذا الحمض الآخر وكذلك الرايبوسومات التي تنتج في النوية، من خلال ثقوب في الغلاف النووي إلى الجبلة.
3303	حيث يجب أن يرتدى العامل نظارة واقية ضد هذه الاشعة.
3304	حيث يخدم المقاتلين من غير اليهود عادة في وحدة الاستطلاع الدرزية ووحدة تعقب البدو بالإضافة إلى جميع الوحدات الأخرى في جيش الدفاع الإسرائيلي.
3305	" حيث يسعى دائماً للوصول إلى هدفه بأسرع الوسائل مهما كان الثمن، يروي الفيلم قصة العلاقة بين الأخوين.
3306	حيث يشكلون جزءًا من الشتات الهندي الأكبر.
3307	حيث يطلب الشخص من شخصٍ أخر ذو وضع اجتماعي أعلى من أن يكتب رسالة توصية لطرف ثالث، ويكون هذا الشخص المُستخدم أيضًا ذو مكانة اجتماعية أعلى من الشخص الأول، ولكن أقل من الشخص الثاني.
3308	حيث يعتبر الدخول إلى مكان دون قول أي شيء من الأشياء المستهجنة.
3309	، حيث يقوم الرجل بخرق رأس زوجته.
3310	حيث يمسك الحشرات بين أوراقه ويقوم بهضمها.
3311	، حيث ينتشر لحم الخيول في محلات السوبر ماركت.
3312	حيث يوجد بول، لمواجهته، إلا أن الطبيب يقنعه بالعدول عن السفر وأنه يستطيع إستدراج بول ليأتي بنفسه، فيوافق المريض، ويأتي بول فعلاً، وبعد مشادة كلامية يقوم بإطلاق النار على بول ويرديه قتيلاً.
3313	حين استولى الأميركيون على مالولوس، أمر أغينالدو الجنرال أنطونيو لونا بحرق كنيسة مالولوس، بما في ذلك مذبحها الفضي الضخم.
3314	حينحا فرضت التعبئة الشاملة لحفر الخنادق، وفرزها مع تعيين مفوضين مسؤولين بصلاحيات غير محدودة لكل مفرزة.
3315	حين دخلت فنزويلا مرحلة الإغلاق يوم 17 مارس، أغلقت السلطات في البرازيل حدودها مع فنزويلا جزئيًا.
3316	حين كانت حبوبة في السنة السادسة عشرة من عمرها، التقت في بلدتها بالمستشرق الفرنسي موريس باريس (
3317	خاتم باكورا مثل لغز الألفية، يبث في النفس طاقة قديمة، وهي لسارق قبور.
3318	خارج ولاية مينيسوتا، يوفر الكابينة الرابعة والثلاثون التدريب والإرشاد التشغيلي للكتيبة الأولى، فوج الطيران 112 من الدفاع الوطني، الكتيبة الأولى، الطيران 189 بالحرس الوطني في مونتانا وميسوري والكتيبة الأولى، وفوج الطيران 183 بالحرس الوطني في ولاية أيداهو.
3319	خاسرة تقف عقبة وتعتبر أرضا محتلة يتم غزوها والسيطرة عليها" Franklin (Reader), p.118.
3320	خاصة تلك القومية منها.
3321	، خاصة سلسلة ويزردري.
3322	خاصة على خلفية دولة ذات سيادة استبدادية.
3323	خاصةً في الأطفال.
3324	خاصةً وأن افتقارها إلى الاستقلال وصلاحياتها المحدودة للتأثير في السياسة الحكومية خارج نطاق القدرة الاستشارية قد أثيرَت.
3325	خاض خلال مسيرته 142 نزالا، فاز في 87 وتعادل في 25 وخسر في 30. فاز بالضربة القاضية في 25 نزالا.
3326	خاض خلال مسيرته 58 نزالا، فاز في 51 ولم يتعادل وخسر في 7. فاز بالضربة القاضية في 47 نزالا.
3327	خاض خلال مسيرته 93 نزالا، فاز في 40 وتعادل في 9 وخسر في 12. فاز بالضربة القاضية في 37 نزالا.
3328	خدم جيمس ماكسويل الابن في مستشفى تاينان من عام 1900 وحتى عام 1923 خلال الحقبة اليابانية لتايوان.
3329	خسرت إستونيا 5 في المئة ولاتفيا 2 في المئة من أراضيهما قبل الحرب.
3330	، خصوصاً جبل بوندوني، والذي يسمى أيضا "ألب ترينتو"، أجزاء من الأراضي البلدية يمكن الوصول إليها في وقت قصير من مركز المدينة عبر الطريق المقاطعي.
3331	خصومه مع استثناء أعيان القرويين، كانوا من الطبقة الثرية وأولئك المتصلين بالعائلة المالكة.
3332	خطابات التقديم تستخدم برفقة وثائق العمل مثل العديد من طلبات الحصول على القروض (القروض العقارية) ومسودات العقود، والمقترحات، والوثائق التنفيذية.
3333	خطبا في سبتمبر 2013.
3334	خطورة النزف الداخلي تكمن في أنه أصعب للتعرف عليه من النزف الخارجي، وإذا ما كان هناك شك بنزف داخلي فإنه بحاجة إلى فحوصات طبية للوصول إلى موقعه، والتعرف على مصدره.
3335	خلال أحد عشر يوما من افتتاح تمثال الوحدة قام بزيارتها أكثر من 128,000 سائح، وكانوا يتنقلون من موقف السيارات نحو التمثال عن طريق حافلات خُصِّصَت لنقل السُّيَّاح ، لعدم توفر خدمات السيارات الخاصة بالمنطقة.
3336	خلال الألفية السادسة إلى الخامسة قبل الميلاد، دجّنوا مختلف الحيوانات وأصبحت المساكن أكثر تطورًا لإيواء العائلات الكبيرة.
3337	خلال الخمسة آلاف سنة الماضية.
3338	خلال السنوات الأولى من الثورة الفرنسية ، قرر قادة الجمعية الوطنية التأسيسية الفرنسية إدخال نظام جديد تماما من القياس على أساس مبادئ المنطق والظواهر الطبيعية.
3339	خلال السنوات بين عامي 1917 و1923، حقق الاتحاد السوفييتي السلام مع قوى المركز، أعداؤه في الحرب العالمية الأولى، غير أنه خاض أيضًا الحرب الأهلية الروسية ضد الجيش الأبيض والجيوش الأجنبية من الولايات المتحدة والمملكة المتحدة وفرنسا من بين جيوش أخرى.
3340	خلال الفترة ما بين 27 أغسطس/آب إلى 1 سبتمبر/أيلول.
3341	خلال القرن السابع عشر، خاض الألغونكون والوياندوت حربًا شرسة ضد الإراكوي.
3342	خلال المباراة، اضطر اللاعب هانز كراي إلى مغادرة الملعب مصابا بعد 31 دقيقة من دون أن يتم استبداله.
3343	خلال حقبة استعمار تلك البلاد.
3344	خلال زواج ماري ودارلي الصعب، تحالف دارنلي سرا مع المتمردين وتآمروا في مقتل السكرتير الخاص للملكة، ديفيد ريززيو، قبل ثلاثة أشهر فقط من ولادة جيمس.
3345	خلال زيارة إلى تورونتو في عام 1893، وقعت والدتهما إيميلي على السلالم بينما كانت تحمل مصباح كيروسين.
3346	خلال سنوات الثلاثينات القذرة، تجول كل من كليمنتس وفريدريك حول السهول العظمى والجنوب الغربي، للمساعدة على تشجيع اجراءات الحفظ للتصدي للخسارة المدمرة للمزارع والمراعي.
3347	خلال فترة التوسع الإمبراطوري الروماني، أدى ازدياد الثراء لدى النخبة الرومانية والنمو الكبير للرق إلى إحداث تغيير في الاقتصاد.
3348	خلال فترته مع شيفيلد يونايتد، تعرض سيمون لكسر في منطقتين في رجله، ثم تعرض لها ثانية في التدريبات إثر تدخل من زميله جوليان ديكس، وذلك بعد أسابيع من انضمامه لويست هام يونايتد.
3349	خلال مقابلة أجريت معه، تحدث الرئيس التنفيذي للشركة جال هابر عن عملية التوظيف المكثفة التي يتوجب على كل مرشح المرور بها، حيث قد تستغرق فترة من حوالي ستة إلى عشرة أشهر.
3350	خلال مهنته الأدبية حصل على جوائز أدبية في الشعر من الأردن، لندن، الرياض، الكويت وفلسطين.
3351	خلال نهايات القرن السادس عشر، قدّم المبشرون المسيحيون وأتباعهم اليابانيين المتحولين إلى المسيحية أولى الترجمات اليابانية لأعمال أوروبية.
3352	خلال هذه العملية، رُحل 7000 صيني مع الكوريين السوفييت.
3353	خلال هذه الفترة، تم إنتاج مجموعة من المصفوفات الدقيقة لتغطية الجينات المعروفة في الكائنات الحية النموذجية أو ذات الأهمية الاقتصادية.
3354	خلال هذه الفترة مرت بعض المراحل الرئيسية بما في ذلك الفترة الرومانسية المبكرة، والكتابات المتقدمة، والكتابات الحديثة، والمرحلة الحالية.
3355	خلَّص فريق بحث روماني في الستينات من القرن العشرين إلى أن الألبانيين الأرومانيين قد هاجروا إلى تيرانا، وستان كاربوناروي، ومنطقة اسكرابار، وبوجان، وبيليشت، وكورتشي، وسكنوا في كاراجا ولوشنيه وموسكوبول وداي رينجيد وبوشتيشي (أرومانيان بوشتيسا).
3356	خلط الخرسانة في عربة صغيرة.
3357	خمر وهو كل ما خَمَّرَ العقل، نصب الراية في تخريج أحاديث الهداية وكل مسكر خمر.
3358	خودرو منذ عام 2001.
3359	خوطب السلطان سليم للمرة الأولى بلقب "
3360	خوفًا من تعرضها للضرب مرة أخرى بعد خروجها من المستشفى، تقربت فاتن من قبيلة بدوية قوية أخذتها تحت رعايتها.
3361	خيوط الأسلوب الروائي حيث خرج العمل الأدبي ممزوجًا بخضم التجربة التي خاضها ورد حيث استخدم القطع الخشبية التعبيرية في إيضاح أفكاره.
3362	داء المسلكات، يُعرف أيضاً باسم العدوى السوطية أو "داء شعريات الذيل"، هو عدوى سببها جرثومة طفيلية (دودة العدوى السوطية).
3363	داخل الهيكل يوجد محرابان لوضع تماثيل الآلهة مما يؤكد كثرتها.
3364	داخل خيمة لممارسة أعمال الإعلام ومعسكر مناخي بهيثرو.
3365	دار جاحظ، جدة 1992 1، ص 51. والتي يوجه خطابها إليها ملندي، ماهر؛ الحموي، ماجد: جزء من كتاب القانون الدولي العام.
3366	، دار صادر، بيروت، ط3، 1414هجري، حرف الصاد، مادة صنن، ج 13، ص 250. وهو الاقرب من التسمية لكون المنطقة تعج ببساتين النخيل ومايصنع منها في تلك الحقبة.
3367	دار صادر، بيروت، لبنان.1968 م. ج5 ص 419. ، أم أبيه.
3368	دان إير من 1975 حتى تقاعدها في عام 1980.
3369	دائرية تُغطي 180 درجة عادة.
3370	دائري، والأسماء مثل "كيت" مع سلويت حاد.
3371	، دبلوماسي فلسطيني كان سفيرًا لفلسطين لدى تنزانيا، وقبرص، وإيطاليا، واليونان ورومانيا.
3372	" دبلوم في علوم الحاسوب من جامعة ريتشموند الاميركية الدولية في لندن.
3373	دبليو 9 هو السلاح النووي الثاني من نوع السلاح المعروف بأنه تم تفجيره.
3374	دخل التشريع حيز التنفيذ في 1 يونيو 2007، وينفذ على مراحل على مدى فترة عقد.
3375	دخل الكلية العسكرية.
3376	دخلت الخدمة في 1958، انتهت خدمتها في 1979.
3377	دخلت خليفة مجال صناعة الأفلام الإباحية في شهر أكتوبر من عام 2014.
3378	دخلت كروزر إف جي السوق اليابانية في 4 ديسمبر 2010، وتم الإعلان عنها في 25 نوفمبر من ذلك العام.
3379	دخل في صراع متزايد مع إخوته.
3380	دخلها يزيد بن المهلب بن أبي صفرة.
3381	دراسة 2015 من قبل دوبون وآخرون.
3382	دراسة أوضاع أوروبا قبل الحروب الصليبية تعطي صورة واضحة لأسباب تلك الحروب ودوافعها.
3383	دراسة إينار إنجل التي عدت فتحا في مجاله وعنوانها "وجهات نظر فيما يحدث ميكانيكيا في ثدي الأنثى عند استخدام أساليب مختلفة لتجميع الحليب ".
3384	دراسة نقدية، تحت عنوان: رواية "البرتقالة والعقرب".
3385	درب غلف، (عندما يتيه الكل فانهم يقصدون درب غلف ومنه إلى " الجوطية ").
3386	درس بالمسجد الحرام وحلقته في الحديث من كتب الصحاح وغيرها من تفسير وفقه وأصول فقه ولغة معروفة في حصوة باب المحكمة.
3387	، درس على يديه العديد من الفنانين التشكيليين.
3388	درس ممارسات الشرطة خلال بعثاث للخارج في كندا، فرنسا والعربية السعودية.
3389	دعا إليها البابا غريغوريوس الثامن، عام 1187 رداً على استرداد صلاح الدين للقدس وعودتها للمسلمين.
3390	دعا زعيم الحزب الليبرالي الفيدرالي السابق «جون هيوسون» علنًا إلى إجراء «تصويت ضمير» في البرلمان بشأن حالة الطوارئ المناخية، على الرغم من الموقف الحالي للحزب الليبرالي من التغير المناخي.
3391	دعا شارب أيضًا إلى الإصلاح البرلماني والاستقلال التشريعي لأيرلندا، وثار ضد إكراه البحارة على الخدمة العسكرية في سلاح البحرية.
3392	دعا لجنة مراقبة المشروبات الكحولية في نيو جيرسي (ABC) إلى المدرسة.
3393	د.عبد السلام الترمانيني، " أحداث التاريخ الإسلامي بترتيب السنين: الجزء الأول من سنة 1 هـ إلى سنة 250 هـ"، مجلدان، دار طلاس ، دمشق.
3394	دعم الاتحاد السوفييتي جيوش بنجلاديش والهند، بالإضافة إلى الموكتي باهيني خلال الحرب، معترفاً بأن استقلال بنغلادش سيضعف موقف منافسيها، الولايات المتحدة والصين.
3395	دعم الحكومات الغربية لهذه الأفكار ونشرها من خلال جهود وإلهام رجال الدين الأرمن (التدخل الإنساني).
3396	دفعة من عملیة الوصول الماركوفیة (BMAP)هو تعمیم لعملیة الوصول الماركوفیة عن طریق عملیات الوصول ذات الحجم الأكبر من 1، في الحالة المتجانسة یوجد مصفوفة المعدل.
3397	دفعت تلك الأحزاب بموارد ضخمة لحملتها، حيث وزعت عشرة ملايين منشور و300,000 ملصق وعناوين إذاعية وسينمائية وإلقاء المنشورات جوا.
3398	دفع سحب إرالدين شركة آي سي آي لإطلاق حاصر ألفا آخر هو الأتينولول، والذي أُطلق في عام 1976 تحت الاسم التجاري تينورمين.
3399	دفن فيها في القرن الثامن.
3400	دقة هذه الحسابات لإشارات التلفزيون الرقمي قيد المناقشة.
3401	دلال غازي محمد أبو آمنة ،''' ولدت عام (
3402	دماغيتين، وتم تعليمها السير من جديد.
3403	دمج مملكتي نابولي وصقلية في كيان عُرف بـ "
3404	دمـّر الجنويون ميناء بيزا إلى الأبد وتغطى بالملح كما حدث لطرقاج أيام سيبيو أميليانوس.
3405	دمّرتْ النارُ الهيكل العلوي، وكان النفط يُهدّدُ بإلْحاق الأضرارِ إلى الشعب المرجانيه.
3406	د. والتر وصف نظامه ب (النظام عديم الطعم والممل الذي لن يصبح أبدا شائعًا) ودفاعه الوحيد عن استمراره لاستخدامه رغم ذلك هو حقيقة أنه يؤدي النتائج المرغوبة ولأن هذا النظام رغم وصفه بالممل أو الرتيب إلا أنه ما زال مفضلًا على الموت كحلٍ بديلٍ.
3407	دوائر تقبيل، ثلاث دوائر معطاة فرضاً (لون أسود)، والمطلوب حساب نصف قطر الدائرة الرابعة (لون أحمر) المماسة للدوائر الثلاث المفترضة.
3408	دورٌ آخر هام للحنجرة هو تثبيت البطن، وهو شكل من أشكال مناورة فالسفا التي تمتلأ خلالها الرئتان بالهواء من أجل تقوية الصدر مما يسمح بنقل القوى المُطبّقة للرفع إلى القدمين.
3409	دور بارز في الفن المصري المعاصر الذي صبغه بصبغة عالمية من خلال فن التصميم الجرافيكي والإسقاط الضوئي وبحوثه عن أثر الفن المصري القديم على الفنون الغربية.
3410	دورة كربون-نيتروجين-أكسجين أو CNO (
3411	دورة مكتبات من معهد الاونروا -اليونسكو- دورة توجيه وإرشاد من معهد الأونروا -اليونسكو- 2001.
3412	دوريات العالم الجديد أو العصافير الأمريكية ،
3413	• دوق أتريدس: كبير عائلة أتريدس.
3414	دولة خاضعة (دافعة للجزية)، في حين عارضت بالهاي بقوة هذا الرأي.
3415	دولتشي آند غابانا هو بيت أزياء راقية إيطالي، يُنتج الملابس والأحذية والحقائب والساعات.
3416	دون ذكر تفاصيل طبيعة دعمهما.
3417	دون موافقة مسبقة من البرلمان.
3418	دون وضع اسمه على الكتاب خوفاً من السلطات الدينية.
3419	ديديد يلعب دور بطل الرواية في كيربي 64: كريستال شاردز (2000)، مما يساعد كيربي في بعض المناطق بعد كيربي مرة أخرى يحفظه من حيازة من قبل دارك ماتر.
3420	ديسمبر 2002م، مجلة الألسن للترجمة.
3421	، ديف كاتيشنغ، براين أوكنور وراديو سلون لإنجاز عدة مقطوعات في الألبوم الثالث لها إمبيتش ماي بوش عام 2006.
3422	ديفيد بيرس مؤسس مشارك في الرابطة العالمية لحركة ما بعد الإنسانية، والتي دُمجت مع مؤسسة هيومانيتي+.
3423	ديفيد دبليو أواكس هو مؤسس، ومدير تنفيذي، وأحد الناشطين في مجال الصحة العقلية في مايند فري دوم الدولية، ومقرها في يوجين بولاية أوريجون.
3424	ديفيد م. توماس جونيور وأوصى بمواصلة الاحتجاز بتاريخ 24 أكتوبر 2008.
3425	ديوان ولي عهد أبوظبي.
3426	ذات الحالة الصلبة وذلك في أواخر عقد التسعينيات من القرن العشرين.
3427	ذات حضور اقتصادي بارز.
3428	ذكر ابن النديم في "
3429	ذكر الجنرال ووكر كرايتون ابرامز، القائد الأميركي في فيتنام، وقوة الدفع الرئيسية للهجوم من الكولونيل الكسندر هيج م، ومساعدا لمستشار الأمن القومي الدكتور هنري كيسنجر.
3430	ذكر السيف في الحديث؛ لأنه السلاح الغالب استعماله في ذلك الوقت، ويلحق به السلاح المستعمل اليوم.
3431	ذكرت المدينة في كثير من كتب الجغرافيون العرب باسم قبا.
3432	ذكرت المصادر العربية أن عبد الله انتصر في تلك المعارك، ولكنه لا يعدو أن يكون انتصارًا تكتيكيًا، حيث انسحب على الفور نحو الجنوب.
3433	ذكرت أيضًا قدوم شخصية رفيعة يُعتقد أنها «
3434	ذكر ريني ريتمان من مؤسسة الجبهة الالكترونية: "حتى الآن لم يستجب واضعو الوثيقة لهذه الانتقادات، وتقديم التعديلات التي كانت سطحية بدرجة كبيرة.
3435	ذكرُ زرافة بالغ يقتات على أطراف شجرة سنطٍ عالية.
3436	ذكر معظم النقاد أن المرئيات هي التي ملأت الفجوة التي خلفتها إزالة شعر شكسبير.
3437	ذكر هذا المبدأ أنه نظرًا لأن البرلمانات لا تُعد ولا تُحصى تقريبًا فإن الموافقة على الوثيقة العظمى، ستحتاج إلى نفس عدد البرلمانات المُلغاة.
3438	ذكر وليام مايو شفويًا وفقًا للمصادر أنه تخرج من كلية إنديانا الطبية.
3439	ذلك أن التراث يعتبر من أهم الوسائل الفعالة في ترسيخ الهوية الثقافية.
3440	ذهب لابان خاله ووجده رب عائلة كبيرة وأبا لعدة بنين (تك 30: 35 و31: 1) وابنتين على الأقل (29: 16) وسيد عبيد كثيرين (29: 24 و29).
3441	ذهب مع الرسالة شبيه ليسوع.
3442	ذو : كلمة يُتَوَصل بها إِلى الوصْف بالأجناس، ملازمة للإضافة إلى الاسم الظاهر، ومعناها: صَاحِب.
3443	ذو منصب متوسط إفترض أن الصدمة، في بعض الحالات، تغير الآليات العصبية المرتبطة بالذاكرة.
3444	ذي كفاءة عالية، ونسبة جيدة للقوة نسبة للكتلة.
3445	رأت كانينغهام العلاقة بين الفقر والتغذية، وعملت من أجل تشريع حكومي يُطالب بإثراء الدقيق والخبز بالمغذيات.
3446	راجع: معجم البلدان والقبائل اليمنية ، إبراهيم أحمد المقحفي ، دار الكلمة ، صنعاء - الجمهورية اليمنية ، المؤسسة الجامعية للدراسات ، بيروت - لبنان ، 1422هـ - 2002م ، الطبعة الرابعة ، ج1 ، ص 429-430.
3447	رأس الماء قرية،
3448	"رانديفو" هي مجموعة نسائية مستوحاة من المجموعة " ماستر كونترول" المتميزة بساعات مستديرة ومواني مطعّمة بعرق اللؤلؤ ومرصعة بالحجارة الكريمة.
3449	رأى المسؤولون في تلك المدرسة أنه كان في سن مبكرة جدا (كان في ذلك الحين يبلغ 14 عاما فقط) وأنه غير منضبط ولا يصلح للانخراط في تلك السن المبكرة جدا في الدراسة الكهنوتية، وتم فصله بعد عام.
3450	ربطت المدينة بخط سكك الجديد مع مدينة يكاتيرنودار (
3451	رُبِط تجمعان عندما تبين أن عدة حالات في كل تجمع منهما قد أعدت بعضها من خلال الفحوصات المصلية، وهو أول فحص ناجح في العالم.
3452	ربما بسبب تكوين طورا يستبعد كلاهما من تاثيرهما الفردى المتوقع على خاصية التصنيع لسبائك الألومنيوم والنحاس.
3453	ربما كان الماركسي الأكثر شهرة هو كليمنت جرينبيرج الذي برز في أواخر الثلاثينات.
3454	ربما وُلِدت في عام 1098.
3455	ربما يشير هذا إلى أن آلهة الوثنية المبكرة للخصوبة كانت مرتبطة بالمياه، وهو اعتقاد يتعلق بالممارسات اللاحقة لهذا الوقت.
3456	ربما يكونون تباطأوا قليلاً إلا أنهم أخذوا يغادرون عائلات وفرادي عبر مصر وإريتريا حتي منتصف الستينيات من القرن الماضي.
3457	رحب الخطط وشدد على قيمة وأهمية القتالية في مساعدة اتفاق الأمم المتحدة مع مناطق الاضطرابات.
3458	رحل إلى فرنسا سنة 1946 وحكم بالإعدام، ثم قلل الحكم إلى السجن مدى الحياة مع الأعمال الشاقة.
3459	رداً على أسئلة المعجبين عن أغاني عيد الميلاد.
3460	ردا على تجارب الهند للأسلحة النووية في بوخران، وراجستان، كتبت روي نهاية التخيل (1998)، وهو نقد للسياسات النووية للحكومة الهندية.
3461	رداً على ذلك دخل اتحاد البريد والخدمات اللوجستيية الفلندية في إضراب في 11 نوفمبر، بعد 14 يومًا أدت احتجاجات التضامن من النقابات في الصناعات الأخرى إلى إغلاق البلاد.
3462	رسالة مختصرة في تراجم أعلام أسرته.
3463	رست السفينة في ميناء سيدني، وترجل منها الركاب قبل أن تظهر نتائج تحاليلهم إيجابية.
3464	رُسّم أساقفة من غير أبرشيات، وأُعطيوا مناصب مقابل المال، وانتشرت الفوضى في إدارة الكنيسة وانتشر الفساد في كل مكان.
3465	رسم بياني من كتاب Vestiges of the Natural History of Creation, 1844.
3466	رسم توضيحي لعمل محرك كهربائي بالتيار المستمر.
3467	رسم شخصية مجازية لجمهورية جنيف، صمم أزياء جديدة للقضاة، وصمم للاحتفالات المدنية.
3468	رسم فاراس الكوكبة ووصفها (ما يطلق عليها «لاس غوارداس») في رسالة مكتوبة إلى الملك البرتغالي من على شواطئ البرازيل في 1 مايو 1500.
3469	رسم في حوالي عام 1447 - 1454 مشاهد الحياة الرهبانية لكنيسة سان مينياتو أل مونت، فلورنسا.
3470	رشحت نفسها لانتخابات مجلس الشعب عن دائرة ابن الرشيد ولم يحالفها التوفيق.
3471	رضي الله عنها، أن رسول الله كان إذا اشتكي الإنسان الشئ منه، أو كانت به قرحة، أو جرح، قال النبي ، بإصبعه هكذا ( ووضع سُفيان سبابته بالأرض ثم رفعها ): ( باسم الله، تربة أرضنا، بريقة بعضنا، ليشفى به سقيمنا، بإذن ربنا ).
3472	رغبة في استخراجها من شرابها، بدأت الفتاة البالغة من العمر 14 عامًا في نزع فتيل شرنقة الشرنقة.
3473	رغم الأخطار التي تهدده، في حين أن الربيع في المغرب لم ينجح إلا جزئيا، حسب اعتقاده.
3474	رغم الخوف الذي كان يشعر به بزيارة صهره في السجن.
3475	رغم الصدمة، حاولت أن أغفر لها.
3476	رغم أن الوريث التالي بقي في الظل، فقد اتهمته وو في عام 680 بالتخطيط لثورة ونُفي إثر ذلك.
3477	رغم أن عائلته كانت كثيرة العدد من زوجته الثانية، كان خاضعاً تماماً لتأثير عشيقته فيلهلمينه إنكه (لاحقاً صارت الكونتيسة فون لشتناو)، وهي امرأة قوية الفكر وكثيرة الطموح، وكان له منها الكثير من الأبناء.
3478	رغم أن هايدن قد يكون قدم مداعبة أن هذا الأثر يقصد به إيقاظ السيدات، كان مصمم أصلا لإيقاظ لندن لحضوره بأثر يلفت الانتباه وأدى الخدعة.
3479	، رغم أنه غير دائم السيلان.
3480	رغم ذلك فإنه ينمو في عمان أكثر من 150 نوع من النخيل ومن بينها 20 ذات أهمية اقتصادية.
3481	رغم كتابات دى ساد التي غاصت في أقاصي ما يمكن تخيله من أفكار للنفس البشرية إلا أنه وكما تقول الكاتبة كلويه ديليس في كتابها "دي ساد معاد النظر ومُـلطّفـًا لبنات اليوم"، ".
3482	رغم ما يعرف عن لورنتز اهتمامه بالعمل على المبادئ النظرية، إلا أنه أيضا كان يهتم بالتطبيقات العملية.
3483	رفض أوبرا "ديمتري" جرحه بعمق، فكانت ناجحة في براج، وموضوعها الروسي-البولندي بدا مناسبا لفيينا؛ لكنه علم أن الجمهور في فيينا كان "سئم نوعا ما من التراجيديات الطويلة من خمسة فصول".
3484	رفضت الجبهة الانضمام إلى الحزب الجديد، وهي كيان قوي سياسيًا هيمن على السياسة الإثيوبية خلال تلك السنوات الـ 27، وزعمت أن آبي أحمد أصبح حاكمًا غير شرعي من خلال إعادة جدولة الانتخابات العامة المقرر إجراؤها في 29 أغسطس عام 2020 (والتي أجلها آبي مرتين سابقًا.
3485	رفضت الشركة الاعتراف بالذنب وظلَّت تشدِّد على أنَّ موافقتها على التسوية تكمن في إرهاقها من عملية التقاضي الطويلة في المحاكم.
3486	رفضت القناة تأكيد أو نفي تهديد ليون.
3487	رفع الظلم وإقامة موازين القضاء العادل.
3488	رفقة الجنرال الملازم سابورو إسودا، وهيكاري كيكان الذي كان ضابط الاتصال الياباني للجيش الوطني الهندي، تمكنت قافلتهم العسكرية اليابانية من الوصول إلى الضفة اليمنى لنهر سيتانغ، وإن كان ذلك ببطء.
3489	ركلة حرة مباشرة نحو مرمى سلوفينيا مسجلا هدف ولكنه لم يحتسبه.
3490	رنينًا لسطح أو غشاء ثنائي الأبعاد، مثل رأس طبل أو لوحة معدنية مهتزة، تصبح العقد خطوطًا عقدية، خطوط على السطح حيث يكون السطح بلا حراك، وتقسيم السطح إلى مناطق منفصلة تهتز بمرحلة معاكسة.
3491	رهن مونموث العديد من ممتلكاته لجمع المال من أجل السفن والأسلحة، كما رهنت زوجته، آن سكوت، ووالدتها مجوهراتهما لاستئجار السفينة الحربية الهولندية التي تحمل اسم هيلديرينبيرغ.
3492	رواه الإمام أحمد وأهل السنن إلا أبا داود.
3493	روبوت صغير اسمه جيدي “Djedi” صممه باحثون في جامعة “ليدز” البريطانية، سيحاولون به الكشف عن أحد أهم أسرار بناء الإهرامات.
3494	روتكيت تستخدم بشكل متزايد من قبل برمجيات خبيثة لمساعدة مهاجمين للحفاظ للوصول إلى النظام مع تجنب الكشف من طرف المستخدم أو أدوات المستخدم.
3495	روس وآخرون لاحظوا انه على الرغم من النتائج، "لا يوجد إجماع قاطع يدعم وجود فرق سريرياً" بين طريقتي التأهيل المذكورتين.
3496	، روسيا) عام 1938.
3497	، روشان أشرف، جميل جاهد، جواد عباس.
3498	روماهم تحت اسم "نويسيانس" في عمله " تفنيد كل البدع ": ويتفق بعضهم مع بدعة أهل نويسين ويؤكد أن الأب نفسه هو الابن وأنه هو الذي ولد وعانى ومات.
3499	"رؤية الحب" وصلت المركز التاسع في الأسبوع السابع، قضت مجموعة 12 أسبوعاً في الرسم البياني.
3500	رئيس الجمهورية الأثر الكبير والدعم المعنوي البالغ الذي زاده تمكينًا في مجال الدعوة في أوغندا.
3501	رئيس الدولة البولندية إلى اتحاد مع ليتوانيا آملًا في استعادة الكومنولث البولندي الليتواني القديم.
3502	رئيسًا للبلاد من قبل نواب المجلس التأسيسي.
3503	رئيسا للوزراء وهو ماتوافقت عليه كافة القوى السياسية.
3504	، رئيسًا لمجلس الشورى.
3505	رئيس المجموعة الحالي هو السيد « خليفة مارا » وزير المالية والتنمية السيراليوني، وذلك منذ مايو 2014.
3506	، رئيس الوزراء البريطاني بين عامي 1970 و 1974.
3507	رئيس دير كلوني - دفعه إلى ترجمة القرأن، فقام هو وصديقه الأسقف هرمان الدلماطي بهذه الترجمة إلى اللاتينية، وأتماها سنة 1143م، مستعينين في ذلك باثنين من العرب.
3508	رئيس سابق لاتحاد كتّاب المغرب، فرع الدار البيضاء.
3509	رئيس فرنسا نظيره التركي، وأبلغه بتعازيه عن الحادث الإرهابي الذي وقع في سروج، كما أفاد أن الاتحاد بين فرنسا وتركيا في سبيل مواجهة الإرهاب سيستمر.
3510	، رئيس مجلس الإدارة والرئيس التنفيذي.
3511	رياض أحمد محمد صالح العدساني (
3512	رينالد كان شجاعا لكن عنيف؛ كان يعامل الأبرشية بوحشية لابتزاز المال.
3513	زادت حقيقة أن الهند دولة ديمقراطية من علاقاتها مع دول ديمقراطية أخرى وزادت بشكل ملحوظ من علاقاتها مع الدول المنتمية إلى مجموعة العالم المتقدم.
3514	زاد عن 400 طفل.
3515	زاد كتاب براون من الوعي بالمعركة وأصبح من أكثر الكتب مبيعًا.
3516	ز تصيب الذكور بنسبة 3:2 بنسبة للإناث.
3517	زرع الأنديون ما يقارب 70 نباتًا مختلفًا، أي ما يعادل تقريبًا عدد النباتات المزروعة في كل من أوروبا وآسيا.
3518	زُعم أن نافيك كانت تبلغ من العمر 17 عامًا عندما وصلت للعمل في المملكة العربية السعودية في 4 مايو 2005.
3519	زعمت عائلة جراح في لبنان في سبتمبر 2001 أنه راكب بريء على متن الطائرة.
3520	، زعيم تمرد الإنكا ضد الحكم الإسباني.
3521	زكريا أبو زيد يعيش معه كل.
3522	زوتشيه لا تشترك مع الماوية في إبداء الفلاحين على العمال والقرية على المدينة.
3523	زُودت وحدة القيادة الخاصة ببرنامج أبوللو الفضائي بمجموعة من 12 دافعًا ذاتي الاشتعال للتحكم في وضعية الوحدة، وللتحكم في اتجاه دخول الغلاف الجوي مثل مركبة جمناي.
3524	زيادة الوعي البيئي.
3525	زيادة على الفيلم، تضمنت الطبعة ذات قرصين أشرطة قصيرة وموادا إضافية أخرى.
3526	زي المرأة الوطواط على أساس الزي الذي ترتديه كاثي كين.
3527	سابقاً واستبعد لخلافات مع المدرب "
3528	سابق بدأ مسيرته الاحترافية في سنة 1987.
3529	سابق من السويد.
3530	ساد الاعتقاد عموماً بوجوب تشارك الشعب الفرنسي للآراء الدينية.
3531	ساعد الكانديون تمردًا قاده دومينغوس كوهيا ولاحقًا سيماو كوهيا، وهما من الرعايا السنهاليين لدى دارمبالا، بين عامي 1594 و1596.
3532	ساعدت في خلق "عصبة سبارتاكوس" وفيما بعد الحزب الشيوعي الألماني.
3533	ساعد دورها كموجهة ومدربة ومنتجة في تعليم مجموعة من صانعي الأفلام الآخرين حول الممارسات الوثائقية في مومباي.
3534	ساعد هذا التغيير والشمول بمعنى كلمة "الليل" إلى دمج اهتمامات ومخاوف نسائية أخرى مثل العنف المنزلي والاعتداء الجنسي داخل المنزل.
3535	سافر أعضاء اتوموافين إلى ألمانيا ، واعتقدت الشرطة أنها في خطر وشيك من أن يتم قتلها من قبل المجموعة بناءً على معلومات من مكتب التحقيقات الفدرالي.
3536	ساكنة المنطقة معروفة بالكرم والجود وحسن الضيافة،.
3537	سألتني إذا كنت ذاهباً إلى العربي.
3538	ساهمت نحالفاتها وعلاقتها مع من قابلتهم في غانا في هوية مايا ونموها.
3539	ساهم في تأسيس لجنة أبو ظبي للموسيقى الكلاسيكية في عام 1995، ولاحقًا مهرجان العين للموسيقى.
3540	ساهم في تأسيس معهد الدراسات الإنديزية (آي أيه إس) في البيرو مع عالم الأنثروبولوجيا البيروفي خوليو سي.
3541	ساهم في نشر المعلومات الخاطئة كل من المشاهير والسياسيين (من بينهم رؤساء بعض الدول مثل الولايات المتحدة وإيران والبرازيل ) وعدد من الشخصيات البارزة الأخرى.
3542	ساهم في هذا الموسم في إحراز تشرين لقب الدوري وسجّل هدفين للذكرى في مرمى فريق الجيش.
3543	سببت هذه الصواريخ أضراراً وخسائر هائلة في الأرواح خلال حرب العالمية الثانية.
3544	سبب متلازمة الحليب والقلوي هو أخذ كمية كبيرة من الكالسيوم ( عادة من خلال المكملات الغذائية التي تؤخذ لمنع هشاشة العظام )و القابلية الامتصاصية للقلوي ( مثل الموجودة في الأدوية مضادات الحموضة ).
3545	سبب هذا الخلل في مرحلة التطور الجنيني المبكر غير معروف ولكن لا تنطوي على الأندروجينات.
3546	سبر المشروع أفكار أخرى مثل إدراج الكتابة مرة واحدة على الوسائط (مثل الأقراص الضوئية) واستخدام وحدات تخزين ضخمة والتواصل ونموذح كائني المنحى.
3547	سبق له ان فاز 6 مرات بالدوري الوطني الكونجولي.
3548	، ستتحمل بقية الأطراف كل المساعدات العسكرية والمساعدات الأخرى التي في سلطتهم.
3549	ستُجري المسابقة كلها من 19 نوفمبر إلى 17 ديسمبر 2016.
3550	، ستقام مسابقات الكرة الطائرة الشاطئية على شاطئ الحديقة.
3551	ستكون السرقة شيئًا من الماضي حيث سنعرف مكان وجود المنتج في جميع الأوقات.
3552	ستهاجم أي قطع حربية ستخرج للمساعدة.
3553	سجل اللون البني الداكن في عام 1883، ثم اللون الفضي، واللون الأحمر والأحمر ذي الذيل الأسود في عام 1929، وفي عام 1981 تم إضافة اللونين البرتقالي والذهبي في نوع دجاج الليجهورن إلى القائمة.
3554	سجل المؤرخون اسبهان ، سيباهان أو أصفهان في البداية كقاعدة دفاعية وعسكرية.
3555	سُجِّلت تجربة للقاح بي سي جي بمشاركة 1000 من العاملين في مجال الرعاية الصحية في ميديلين، كولومبيا في 24 أبريل 2020.
3556	سُجّلت حقوق رعي الأغنام في 53% من المشاعات الويلزية و16% من المشاعات الإنجليزية.
3557	سجلت هدفها الأول مع النادي ضد ويسترن سيدني في 1 ديسمبر 2013.
3558	سرب الاعتراض 73 هو وحدة تدريب طياري اليوروفايتر من سلاح الجو الألماني والجيش الاتحادي النمساوي.
3559	سرعان ما حصل على لقبه كاليغولا ، بمعنى "حذاء الجنود الصغير"، على أسم الأحذية الصغيرة (كاليغا) التي كان يرتديها.
3560	سرعان ما يواجه بوارو بنينغتون بسبب محاولته قتل لينيت في المعبد -حيث جاء إلى مصر بعد أن علم بزواجها من سيمون، ليخدعها في توقيع وثائق تبرئه من اختلاس ميراثها.
3561	سريرياً، تعتبر المعلومات والمعطيات عن مرض الخوف من القيء "صعبة المنال" لأن عدد الأبحاث التي نشرت عنه قليل.
3562	سريعًا، حيث أسسوا مصنعًا في ماكاسار.
3563	سعد محمد يوسف حسين وشهرته سعد حسين (
3564	سعى التنظيم الجديد، الذي كان شعاره "الله والشعب" إلى توحيد إيطاليا.
3565	سعى ترامب في كثير من الأحيان إلى استخدام مكتب الرئاسة لمصلحته الخاصة.
3566	سعى ديمقراطيو بوربون المحافظون في الشمال، إلى جانب بعض الحلفاء في الجنوب، إلى الحد من حجم وسلطة الحكومة الفيدرالية.
3567	سفاح ملقب بالوحش في إحدى القرى الصعيدية، يخشاه الجميع بما فيهم الشرطة، يتمتع بحماية رضوان باشا الذي يستخدمه بدوره في حمايته في الانتخابات والتخلص من منافسيه.
3568	سفير فلسطين في لبنان.
3569	سقطوا وهم يناضلون من أجل تدمير النظام الملكي الفاسد".
3570	سكنت قبيلة الحساسنة منذ قرون هذا الجبل واحتموا فيه من كل الغزات نظرا لتضاريسه الوعرة وصعوبة مسالكه.
3571	"سل مي كاندي" تتضمن إنتاج صاخب مع دقات فوضوية.
3572	سمة متكررة في الصراعات خلال التاريخ، إلا أنه ينظر إليها عادة كناتج فرعي للصراع، وليس جزءً أساسيًا للسياسة العسكرية.
3573	سمحت الاكتشافات الحديثة بالعثور على أول دليل للحرير في مواقع ثقافة يانغشو في مقاطعة شيا،
3574	سمحت هذه المبادرة لديولينغو بإنشاء المزيد من الدورات، مما ساهم بدوره في زيادة قاعدة مُستخدمي التطبيق.
3575	سمح ذلك للتطبيقات باستخدام أحدث إصدار تلقائيًا من أي روتين خارجي يطلقون عليه ، حيث تم الاحتفاظ بهذه الإجراءات في مقاطع أخرى ، والتي تم ربطها ديناميكيًا فقط عندما حاولت إحدى العمليات بدء التنفيذ فيها لأول مرة.
3576	سُمح لفريق من التقنيين السوفييت برؤية المجموعات المفككة في هيتشاي وبناءً عليه وجدوا 20 جزءاً مفقوداً.
3577	سمح لهم ديف بالاحتفاظ بـ Cookie Chomper III ، وأصبح حيوانهم الأليف.
3578	سمع صوت نقر متكرر على الموسيقى التصويرية مما يشير إلى أنه كان يحاول إطلاق النار بينما كان يحتضر.
3579	سُمّيت العملات المعدنية المنتجة خلال هذه الفترة بالعملات المعدنية الرومانية المحلية أو عملات الإمبراطورية اليونانية.
3580	سميت المدينة بهذا الاسم لأنها تقع جغرافياً على طول شواطئ (
3581	سميت ثالوث هوتشينسون أو مثلث هوتشينسون أو ثلاثية هوتيشنسون باسم السير جوناثان هوتشينسون (1828-1913).
3582	سميث، 1888)، بدأ الآلاف من الزوار في فصل الشتاء بالقدوم إلى «الولاية المشرقة» لتجربة السحر والرومانسية المأخوذتين عن العمارة الإسبانية.
3583	، سمي في مجلس الاتحاد الفرنسي وهو ما مكنه من العمل بالمكتبة البرلمانية حيث اطلع على أعمال البرلمان.
3584	سنة 1346 قبل الميلاد ).
3585	سنة 1803 م.عند توليه السلطة وضع السلطان جعفر بن علي حدا للفوضى والأزمات الطائفية والنزاعات التي نشأت في عهد الدولة الكثيرية الأولى.
3586	سنة 2009، قالت مجموعة سامبا المالية في بيان مقتضب على موقع "
3587	سنة 2009 م. وترأس Claude Devaux البلدية خلال فترة (2008-2014).
3588	سنة 2009 م. وترأس François Brua البلدية خلال فترة (2008 - 2014).
3589	سنة 2009 م. وترأس Jean-Marie Criqui البلدية خلال فترة (2001 - 2008).
3590	سنة 922هـ / 1517م مع الدولة العثمانية، والتي انتهت بهزيمة المماليك ودخول العثمانيين مصر.
3591	سنة بعد أن طالب كِلاهُما بأحقيته في حكم منطقة شرق المتوسط.
3592	سنة سبع قبل الهجرة.
3593	سنة للنشاط الرياضي مرة آخرى.
3594	سنة، ويلعب بمجموعة Synchro/Tuner التي تعتمد على ورقة Stardust Dragon.
3595	سندباد بطل المسلسل هو ابن التاجر هيثم أحد التجار المشهورين في مدينة بغداد، له صديق اسمه حسن (يفترض أنه الشاطر حسن) وهو فتى فقير يوزع جرار الماء.
3596	سنه 1924 حالياًهي أقدم مكتبة على الإطلاق أسسها اجانب في مصر باقية لغاية اليوم في منطقة وسط القاهرة بشارع شريف.
3597	سواء أكان الأشخاص في وجود بعضهم البعض أو فقط داخل نفس المجتمع، فإن هذا المزج بين الأجندات أو تداخل الدوافع يمكّن من التداخل بين الأهداف ضمن هذه المساعي المشتركة.
3598	سواء كانت الحكومة من النوع الاستبدادي أو حكومة الحزب الواحد أو حكومة أحزاب متعددة.
3599	سواء وافق المشهور أم لا.
3600	؛ سورة مريم آية 54 :"واذكر في الكتاب إسماعيل إنه كان صادق الوعد وكان رسولا نبيا" إما عند اليهود والمسيحيين فلا يؤمنون بأنه نبي.
3601	سوف يقوم بإطلاق الصواريخ نحو سان فرانسيسكو، كما أنه يعلم أن المضاد لغاز الأعصاب VX وهي البلازما الحرارية ما زالت قيد التجارب.
3602	سوف يكون عادل وله قلب، سوف يكون وريث للعرش، أن لم يكن، فإن أستريلا وأيستولف سوف يتزوجوا (وما يلي في خط الخلافة).
3603	سوق العام:سوق حديث وسط الصابري.
3604	سوى ذلك، فإن القوانين المدنية تستمد قيمها عندما تكون عادلة، وفي مصلحة الخير العام، من القانون الطبيعي، الذي وضعه لله، وهو ما يثبتها ويحميها".
3605	سيارة عيش بالإنجليزية، Recreational vehicle أي السيارة التي يمكن العيش داخلها، وتسمى أيضاً كرفان.
3606	سياسة بشأن التلوث.
3607	سياسي مصري وآخر من بقي على قيد الحياة من أعضاء مجلس قيادة ثورة 23 يوليو.
3608	سيحب أن يوصل متعة الشعر، ليس فقط لجمهور أعرض، بل لمجموعات أكبر من الناس جماعة، والمسرح هو المكان الأفضل لفعل ذلك.
3609	سيدة أعمال فرنسية وأغني امرأة في العالم.
3610	سيرته كمدرب للمنتخبات (درب منتخب البوسنة- كان مساعد للمدرب اليوغسلافي في كأس العالم 1990 ومنتخب قطر).
3611	سيساعدنا على فهم المشروع العلمي الحديث.
3612	سيطر المتآمرون على بعض طائرات القوات الجوية.
3613	سيطر المتمردون على مناطق كبيرة من مزارع الحبوب، ولكن الصناعة الثقيلة والخفيفة على حد سواء بقيت بيد الجمهورية.
3614	سيكون الدينار الذهبي مستعملاً، في البداية، لتسوية التجارة على أساس ترتيبات دفع ثنائية.
3615	سيكون دفعة جدية لحركة العالم المتزايد لضمان المساءلة عن أسوأ انتهاكات القانون الدولي لحقوق الإنسان والقانون الإنساني".
3616	سينتقل نادي مونتيري للعب في ملعب جديد يسمى ملعب مونتيري لكرة القدم ومن المقرر ان يقع في حي غوادالوب، نويفو ليون في مونتيري الكبرى.
3617	سيولد زيادة بسيطة في الموارد للصرف على القطاع العام.
3618	شاب صاحب شعر طويل أبيض، يرتدي خوذة ودرعاً أزرق.
3619	شارك 21 متسابقًا، 19 رجلاً وامرأتين، في 28 حدثًا في 8 رياضات.
3620	شارك الحزب في مفاوضات السلام مع حزب العمال الكردستاني.
3621	شارك بالكتابة في الصحف، ثم اعتكف يترجم عن الفرنسية.
3622	، شاركت في حوالي 20 فيلما وأكثر من 70 مسرحية.
3623	شاركت هيرد بعد ذلك في Hidden Palms بتلفزيون CW.
3624	شارك خلال مسيرته في 310 مباراة وسجل 5 أهداف.
3625	شارك في العديد من الندوات والمؤتمرات واللقاءات الثقافية في الأردن وعدد من الدول العربيّة وبعض الدول الأجنبية، وقدّم في أكثرها أوراقًا بحثيّة، كما حاضر في عدة ملتقيات ثقافية.
3626	شارلوت: منشورات عصر المعلومات.
3627	شائعة مع الصخور الجرانيتية وعادة ما تكون لها نفس الأصول.
3628	شبه العسكرية في سترة حيث تحاول السلطات قمع تصاعد العنف السياسي.
3629	شبه جزيرة كولون عند الغسق.
3630	شجرة عائلة عمرو بن العاص (زوجاته وبنيه).
3631	شجعت بريستد رانسوم على إكمال دراساتها في الخارج.
3632	شُخصت روبرتس بالمرحلة الرابعة من سرطان المعدة في مارس 2004.
3633	شخصيات السلسلة ظهرت في حدث مشترك مع لعبة الهاتف المحمول (فينوس 11 فيفيد!
3634	شخصية أو دينية, إلا إذا كانت حياة الأم على المحك وكان عدم الإجهاض يؤدي إلى وفاة الأم.
3635	شدة حب الشباب عند الأمريكان القوقازيين أخطر من الأفريقيين.
3636	شدد ألبرت شفايتزر على أن يسوع كان نبيًا أخرويًا، وقد أعد أتباعه اليهود لنهاية العالم الوشيكة.
3637	شدد كوكر بشكل خاص على استخدام الموسيقى: قام أدريان يونج وعلي شهيد محمد بتأليف مقطوعة هيب هوب من التسعينيات.
3638	شرح أليسون وكوب الدافع وراء هذا التحيز من حيث "الحماس، السخط تجاه بعض جوانب الصناعة"، وعوامل أخرى.
3639	شرقاً بسرعة التيار وشدة الانحدار وعمق المجري.
3640	شرقا، تتربع على مساحة 294 كم2 وبها كثافة سكانية تقدر بـ 96.302 نسمة حسب إحصائيات سنة 1998.
3641	شرقا قبالة مدينة غزة.
3642	شريف الدين شريق.
3643	شعار الدروز عبارة عن نجمة خماسية ملونة المقبتسة من الحدود الخمسة عندهم ترمز ألوانها إلى المبادئ الكونية الخمسة لديهم وهي 1) العقل بالأخضر.
3644	شعار الصحيفة هو "ربط اقتصاد إسرائيل".
3645	شعار دعم حملة عبد المنعم أبو الفتوح الانتخابية.
3646	، شغل منصب وزير التجارة والصناعة عام (
3647	شقت هيبورن طريقها مع المخرج آرثر هوبكنز، وقبلت دور تلميذة في "هذه الأيام".
3648	شكلت أحكامه كثيراً من السوابق القضائية السودانية الباكرة.
3649	شكلت الجزيرة وطنهم الجديد، فتأقلموا على العيش في ظروف غير معتادة، فصنعوا حاجتهم من الملح والسكر والشمع، هذا فضلاً عن تمكنهم من بناء منزل وحقل وتدجين الحيوانات، وتمكنوا من حماية أنفسهم من هجمات الحيوانات المفترسة.
3650	شكلت السياحة أكثر من 10% من الناتج المحلي الإجمالي للبلاد في عام 2017.
3651	شُكلت اللجنة التوجيهية للنصب التذكاري في عام 1999 مع لجنة تحكيم تتكون من أحد قدامى المحاربين في المسيرة، وعضو في مكتب الرئيس وثلاثة فنانين ومصمم وقيّم فني.
3652	شكلت حقوق المرأة محوراً أساسيا من محاور عمل ونقاش ونضال الحوار المتمدن على امتداد السنوات المنصرمة.
3653	شكل ستيوارت فرقة وهو في الثانوية وعزف في النوادي في كاليفورنيا.
3654	شكّل طلاب وزملاء وأصدقاء غراي وعلماء كومبيوتر حول العالم «مجموعة جيم غراي» لدراسة هذه الصور من أجل الحصول على الأدلة.
3655	شمال اليونان هو المنطقة الأكثر زيارة في البلاد، بنسبة 6.5 مليون سائح، في حين يأتي وسط اليونان الثانية مع 6.3 مليون.
3656	شمال مدينة الخليل.
3657	شملت أعمال داير الأخرى في المعهد تأثير السرطان على المناعية وتأثير بروتينات السرطان على المضيف الخاص بها.
3658	شملت الرحلتين التاليتين (أبولو 11 و 12) عملية ناجحة للهبوط على القمر بنجاح.
3659	شملت قائمة الأماكن التي استمر إغلاقها كلًا من المنتجعات الصحية وصالونات العناية بالأظافر والصالات الرياضية.
3660	شملت مبادرات أوباما الداخلية قانون الرعاية الصحية (أوباما كير) الذي أصلح جوانب متعددة في نظام الرعاية الصحية الأمريكي وأدّى إلى إنشاء نظام تأمين صحي حكومي.
3661	شن الديمقراطيون البيض المحافظون حملات عنف بشكل متزايد في مذابح كولفاكس وكوشاتا في لويزيانا سنة 1873.
3662	شهادة لا تحت القسم.
3663	شهد الأدب والفنون تغيرات كبيرة متلاحقة، ولم يَبقى الكثير من فن السلاجقة القديم، لكن مع هذا فقد أحيت القبائل الوافدة من وسط آسيا بعد غزو المغول الثقافة والتقاليد التركية في الأناضول حيث استطاع الفن الصمود لمدة أطول.
3664	شهد السكر زيادة بنسبة 67%، بينما ارتفعت أسعار القمح والشاي والأرز والسجائر بنسبة 50% تقريبًا خلال نفس الفترة.
3665	شهد اليوم أيضاً معركة عند البوابة الجنوبية للمدينة تمكن فيها الثوار من الاستيلاء على 6 دبابات للقذافي وأسر أحد جنوده.
3666	شهدت دراسات لاحقة مراجعة أكثر جوهرية للمفهوم القديم للمنطقة المجرية الصالحة للحياة بوصفها بالطوق.
3667	شهيدًا وهو في زهرة شبابه.
3668	شهيد وصاحب الحريق شهيد والذي يموت تحت الهدم شهيد والمرأة تموت بجمع شهيد" (رواه أبو داود، الحديث الرقم 2704).
3669	شوهدت أعمدة الدبابات على طريق حماة - حلب، بالقرب من خان شيخون في إدلب.
3670	شو يحب الموسيقى على الرغم من كونها غير مبال والكسول.
3671	شيّد المكستك أيضًا منشآت رئيسية في مدينة مونتي ألبان القديمة (والتي نشأت كمدينة زابوتيكية قبل سيطرة المكستك عليها).
3672	شينسينلو هو الاسم الصحيح لوعاء الطهي الذي يتم تقديم هذا الطبق فيه، وأصبح اسم الوعاء هو اسم الطبق بحد ذاته أيضًا.
3673	شيوعاً في الأوساط العلمية.
3674	ص:205 ، اما منيخر ففر إلى البادية، فعزل من مشيخة المنتفق وأسندت إلى بندر المغامس.
3675	ص:384 وقد ذكر أنها تحت الحكم المباشر حتى العقد السابع من قرن 12 هجري/ السادس من القرن 18 ميلادي.
3676	، ص 5 ثم أنه كان من مؤسسي جمعية المصائف والجولات وترأسها منذ تأسيسها إلى ما بعد الاستقلال.
3677	صاحب أطول مدة في حمل شارة القيادة بواقع خمسة عشر سنة (
3678	صاحب مؤسسة مجموعة بن لادن.
3679	صارعت هوفمان منذ بداية انشغالها مع المدافعين عن الغابات التشيلية لإصلاح الممارسات التشيلية في التعامل مع الغابات.
3680	صاروخ سكود بحيث قللت حمولته من أجل منحه مدى أبعد (سكود - ب، وسكود طويل المدى ذي حمولة أقل،
3681	صبيح بك نشأت (1882 - توفي في 19 يوليو 1929).
3682	صحيفة صانداي تايمز البريطانية.
3683	صدام حسين عن ذلك مرة واحدة على أنه "أحد الأشكال الأساسية للتعبير عن إرادتنا وتعميق الديمقراطية والمشاركة السياسية للشعب والقوى الوطنية في بناء التجربة الجديدة في جميع المجالات".
3684	صدر الفيديو الموسيقي ل"قل آمين (ليلة السبت)" الذي أخرجه دانييل كامبوس يوم 21 مارس 2018.
3685	صدر الفيلم في السابع عشر من أيّار/مايو 2019 وتلقى مراجعاتٍ إيجابيةٍ للغايةٍ من النقاد، كما رُشِّحَ للمنافسة على فئة أفضل فيلمٍ نيجيري في عام 2019 ضمن جائزة أكاديمية الفيلم الأفريقي عدى عن مشاركتهِ في مهرجانات سينمائيّة أخرى.
3686	صدر أيضاً باللغة الفرنسية واللغة الإنكليزية.
3687	صدرت التقارير الأولى عن الانهيار الأرضي في الساعة 3:51 من صباح يوم 30 ديسمبر 2020، مما أسفر عن إصابة عشرة أشخاص.
3688	صدرت النسخة التجريبية من لعبة حكايات فيسبريا للـPS3 في 13 يوليو 2009 في السوق اليابانية.
3689	صدرت عن دار ورد عام 2016م.
3690	صدرت عنه 4 دراسات نقدية وندوتان.
3691	"، صدرت كأغنية ليست ضمن ألبوم في أغسطس 1968.
3692	صدر قانون الدفاع عن الزواج في عام 1996.
3693	صُدم الشيوعيون في جميع أنحاء العالم بسبب إدانته لستالين، وسبَّب الخطاب ثورة حقيقية في مواقف الشعوب في جميع أنحاء الاتحاد السوفيتي وأوروبا الشرقية، وشكل عاملًا في تحطيم مزيج من الخوف والتعصب والسذاجة.
3694	صدمة الانتقال هو حالة من الضياع والارتباك مبنية على التغيير في بيئة واحدة مألوفة التي تتطلب التكيف.
3695	صرح القضاة أن "زواج المثليين لا يتوافق مع نموذج الزواج الموضح في نظامنا القانوني"، قائلين إن إيطاليا قد تستخدم بشكل شرعي "تقديرها التشريعي" لاستبعاد الأزواج واشركاء المثليين طالما هناك بديل قانوني عن زواج المثليين.
3696	صرّح بأن سابقة كوسوفو ستدمر فعليًا نظام العلاقات الدولية برمته، الذي تطور على مر القرون.
3697	صرحت وزارة الصحة بدورها بتوقفها عن احتساب الحالات عديمة الأعراض.
3698	صرح للصحافيين في بيروت: "نأسف أن الإدارة الأميركية تقف إلى جانب إسرائيل في هذا الأمر ونحن ندين ونرفض هذا الموقف".
3699	صغيرة في وايت كورنرز (هامبورغ)،
3700	صفات المريض هي أي شيء خلقي عن المرضى أنفسهم.
3701	صفوة القول: ان أفكارهم التنويرية لم تتسم قط بالراديكالية، الأمر الذي لم يكن يلاقي استحسانا لدى بعض المنورين الشباب الذين تحلقوا حول البستانيين في أواسط السبعينيات.
3702	صُمم أول نموذج تقييمي لقاطرة هجينة من قبل مركز أبحاث السكك الحديدية ماتراي في عام 1999، وأُنشئت في عام 2000.
3703	صمم برج سوكار شركة هيرم للعمارة والتخطيط، على أساس مفهوم "الرياح والنار"، وتم بناؤه من خلال الشركة التركية تيكفن للبناء والتركيب.
3704	صُممت المركبة وصُنعت بواسطة شركة طائرات غرومان.
3705	صُممت مهمة إلكروس للحصول على المعلومات البحثية للمساعدة في مهمات استكشاف القمر اللاحقة وحُدد لها وقت لتنتهي بتصادم متحكم به بسطح القمر.
3706	صممه مكولوف مولفين المهندسين المعماريين، افتتح رسميا في عام 2003.
3707	صناديق نقاط تفتيش ترجع اللاعب إلى مكانها عندما يخسر حياة.
3708	صُنعت دروع نغوني الحقيقية من جلود الماشية، حيث تميز أبقار سانغا - نغوني المحترمة بالدروع، التي تعد أكثر من مجرد سلع للحماية المادية.
3709	صنع جنز أيضًا سفن ( جانز دانوبيوس) ، هياكل الصلب الجسر ( Ganz Acélszerkezet ) والمعدات ذات الجهد العالي ( Ganz Transelektro ).
3710	صنع منها 1,820 طائرة، وسعر الطائرة الواحدة منها هو 6,495 دولار وذلك في عام 1969.
3711	صُنع هذا لحزمة أطول من المعتاد، مما جعل خط الحزام أعلى أيضًا، لكن تويوتا شعرت أن التقليديين قد يخافون من الإعداد المستعرض (Transverse setup).
3712	صنفت عدة مرات ضمن الجامعات المائة الأولى عالميًا.
3713	صنفت موشرات إدارة البنك الدولي سنغافورة أيضًا بدرجة عالية فيما يتعلق بسيادة القانون، ومراقبة الفساد ومستوى فعالية الحكومة.
3714	صنفتها مجلة (VH1) في المركز الخامس ضمن قائمة تضمن 100 طفل وطفلة الأفضل من ناحية التمثيل.
3715	صوَّت قاضيين فيها من أصل ثلاثة قضاة لصالح إصدار الحكم، في حين اعتراض عليه قاضٍ واحد.
3716	، صوت له مجلس نواب نوفا سكوشا عام 1798.
3717	صورة المرأة بالأبيض والأسود إحالة على التشويش والتذبذب والحيرة والضياع.
3718	صياغة الأسطورة وقاموا بتكييف صورة العندليب بأغنيته ليكون شاعراُ و "سيداً في فناً رائعاً يمكن أن يلهم الشاعر البشري".
3719	صيد الأسماك في العالم ويقام هذا المعرض بصورة دورية.
3720	، ضبط تقدم وتطور المرض أو حتى ضبط عملية العلاج في حد ذاتها.
3721	ضد الإصابة بسبب العمل.
3722	ضد بعضهم البعض.
3723	ضرورياً لإستبعاد التهاب السحايا), ولكن بغياب الأعراض الأخرى المصاحبة لالتهاب السحايا تكون احتمالية هذا الالتهاب قليلة.
3724	ضريبة الشركات في المغرب هي ضريبة تفرض على موارد وأرباح الشركات، والمؤسسات العامة وغيرها من الشخصيات المعنوية التي تحقق أعمالاً مربحة.
3725	ضعف النشاط المسرحي للفرقة فاقتصر نشاطها على التمثيليات الإذاعية حيث قدمت عشرات التمثيليات الإذاعية من إخراج فاتح عنتابي وفاتح غضنفر.
3726	، ضمن سلسلة أمنية بعيدة المدى.
3727	ضيف الدورة الأولى، إذ قدمت 29 فيلماً قصيراً، عرضت في برنامج الدولة الضيف، الأفلام من إنتاج وكالة هامبورك للفيلم القصير وجمعية الفيلم الألماني.
3728	ط1، المؤسسة العربية للدراسات والنشر، بيروت، 2004.
3729	ط.2، جزءان ، الرباط، الجمعية المغربية للترجمة والنشر، بيروت، دار الغرب الإسلامي، 1985.
3730	طالب قلاوون بدفع مبلغ كبير كتعويض.
3731	طباعتها للمرة الثالثة عام 1992 بعد وفاة المؤلف.
3732	طبريا في بداية القرن العشرين.
3733	طبع الكتاب عن دار الصديق للطباعة والنشر.
3734	طُبعت بالتأكيد العديد من وثائق الكنيسة بما في ذلك رسالة بابوية واثنين من صكوك الغفران، صدر أحدهما في ماينز.
3735	طِبقاً لتقدير إحصاء السكان في مدينة كامبريج، وصل عدد السكان إلى 105,594 شخصاً.
3736	طبقًا لدراسة مُقدمة من جامعة الامير محمد السيد محمدو احمد الفلبيني عام 2008 إلى وزارة الصحة والخدمات الإنسانية بواشنطن، قطاع كولومبيا، لا تتوافر في الوقت الحالي معلومات كافية لتحديد المستوى الآمن للتعرض للشمس.
3737	طبقا لقانون الأسرة 1975 م على أي تصرف عنيف أو مهدد، أو أي سلوك آخر من قبل شخص يكره أو يتحكم في شخص داخل أسرته، أو يسبب الخوف لفرد من أفراد العائلة.
3738	طبقًا لهذه النصوص، عاش نحميا في سوسة أيضًا خلال السبي البابلي الواقع في القرن السادس ق.م (ذكرها دانيال كرؤية نبوية)، في الوقت الذي أصبحت فيه إستير ملكةً هناك، بزواجها من الملك أخشوروش، وأنقذت اليهود من الإبادة الجماعية.
3739	، طبيب إنجليزي رائد في مجال الأخطاء الأيضية الخلقية.
3740	طراز 970، متوفر في أوزان من 7،5 حتي 16 طن متري، وتاتي بمحركين 4 و6 سلندر.
3741	": طرحت أغنية "وات كايند أوف فول (هيرد أول ذات بيفور)" كأول أغنية منفردة من ألبوم مينوغ الأول المخصص لأفضل الأغاني التي طرحتها خلال مسيرتها الفنية غريتست هيتس (1992).
3742	طرحت توفيل مسألة التحول إلى اليهودية بوصفها مثالًا على كلامها، فتقول إن التحول إلى الهوية اليهودية الجديدة أمر مقبول في حال غياب أي سبب لمنعه مثل شك الحاخام في جدية الالتزام.
3743	طريقة الكتابة هذه هي مشروع مشترك وغالبًا ما تؤدي إلى اتجاهات غير متوقعة.
3744	طفرة أو تحول وراثي بالاحماض الامينية التي باللون الأحمر مسؤولة عن المقاومة للمضاد الحيوي.
3745	طلباً إلى المتحاربين الرئيسيين لحصر غاراتهم الجوية على أهدافٍ عسكرية.
3746	طلقت زوجها في 2008.
3747	طوال القرن التاسع عشر، تم توسيع المنزل الأصلي بشكلٍ كبير.
3748	طوال فترة النزاع، تأثرت النساء من جميع المجموعات العرقيّة بهذه الحوادث، وإن لم يكن على المستوى الذي عانت منه النساء البوسنيّات.
3749	طور اللعب الجماعي يحتوي على أنماط لعب جديدة وخيارات تخصيص أكثر شمولية.
3750	طورت الميكانيكا الكلاسيكية تقريباً في السنوات الـ400 منذ الأعمالِ الرائدة ل : براه،
3751	طُور تخطيط الصدى التوليدي في أواخر خمسينيات القرن العشرين وستينياته على يد السير إيان دونالد، وهو يُستخدم بشكل شائع في أثناء الحمل لمتابعة تطور الجنين ومظهره.
3752	طوّرت فورد أوّل سيارة رياضية متعددة الاستعمالات هجينة قابلة للشحن الخارجي ذات وقود مرن بمثابة جزء من هذا العرض الترويجي، وسلّمتها في يونيو عام 2008.
3753	طور غولييلمو ماركوني جهاز الاستقبال هذا حيث أنشأ محطة لاسلكية في بيت ماركوني - روسلار ستراند -
3754	طُور كلا هذين المركبين بهدف إيجاد مشتقات أقل سمية من البودوفيلوتوكسين.
3755	طول الصدع (a)، والسماكة (B)، والعرض (W)، تتحدد قيم هذه الأبعاد حسب طلب الاختبار المعين الذي يجرى على العينة.
3756	طول عقود متوالية تقريبًا، فاز الحزب الديمقراطي المسيحي الوسطي في الانتخابات الإيطالية.
3757	طويل قعود القوم في قعر بيته.
3758	ظلت المعتقدات بأن بعض الصور حقيقية تاريخيًا، أو لها مكانة موثوقة في تقاليد الكنيسة، قويةً بين بعض المؤمنين، في الأرثوذكسية الشرقية، والأنجليكانية والكاثوليكية الرومانية.
3759	ظلت بعض فروع البلاط الإمبراطوري الكندي سنين بلا اعتراف من أرملة نورتون ومجلس البلاط الإمبراطوري، لعدة أسباب، بعضها تنظيمي، وبعضها متصل بنزاع على لقب نورث.
3760	ظلت جاكوبس توبلر زوشارد مالكة لعلامة شوكولاتة توبليرون التجارية إلى أن استحوذت شركة كرافت فود الأمريكية التي أصبحت موندليز فيما بعد على معظم العلامات التجارية لشركة جاكوبس زوشارد ومن بينها توبليرون في عام 1990.
3761	ظنّ سعيد أن حلمه قد تحقق بالعبور إلى إسبانيا، لكن مع تصاعد الأحداث سيكتشف بالتدريج أنه كان ضحية وهم هو ونزلاء الشاطئ الذي كان مَخزنا للحشيش يديره "الرئيس" (المهدي الوزاني) و"الفقيه" (رشيد منتصر) المطلوب للعدالة.
3762	ظهر إكس 9 إلى النور في سبتمبر 1985.
3763	ظهرت أول حالة في الولايات المتّحدة في عام 1987.
3764	ظهرت سيارة A8L W12 على أنها سيارة البطل في سلسلة أفلام ترانسبورتر.
3765	ظهرت عدة ألحان من النشيد ما جعل الحكومة تنشئ لجنة في عام 1956 هدفها وضع نسخة رسمية.
3766	ظهرت عليه علامات النبوغ وبوادر موهبته الشعرية منذ كان طالباً بالمرحلة الثانوية.
3767	ظهرت لأول مرة في بوليوود مع سينغ صعب العظيم (2013) وظهرت في أفلام مثل Sanam Re (2016) و Great Grand Masti (2016) و Hate Story 4 (2018) و Pagalpanti (2019).
3768	ظهر على التلفزيون الوطني في حين لا يزال في المدرسة الابتدائية وعندما كان مراهقا، كان المغني الرئيسي لكلا من مدينته وفرقة مدرسته الثانوية.
3769	ظهر في قرابة 120 فيلما.
3770	ظهر منها أول عدد في 2 أكتوبر 1871 ولا تصدر الا باللغة الدنماركية يقع مقرها في فيبي جي-أحد ضواحي آرهوس- ويوزع منها ما يقارب 150,000 نسخة يوميا.
3771	ظهر هؤلاء الدراجون فقط في الحلقة 51.
3772	عادا إلى الولايات المتحدة بمهمة عمل.
3773	عاد الفارو لتكون بمثابة الوسيط بين شعبه والحكومة، تجنب العديد من المشاكل للتطرف واختفاء الحزب كليا.
3774	عاد إلى مجلس الشيوخ، وشغل منصبًا هناك من 1857 حتى يناير 1861.
3775	عاد برنامج توب شيف كندا في عام 2017 بإصدار كل النجوم للموسم الخامس.
3776	عادةً في بيئات بحرية.
3777	عادةً ما تسمح التصميمات شبه التجريبية للباحث بالتحكم في التعيين لحالة الاختبار ولكن باستخدام بعض المعايير بخلاف التعيين العشوائي.
3778	عادة ما تكون انتساب الأطفال في الصف 1، في سن الخامسة.
3779	عادة ما تكون لاسباب اخلاقية أو اجتماعية أو سياسية أو بيئية.
3780	عادةً ما توجد الأنواع البلورية البديعة بعينات صغيرة للغاية والتي تتطلب استخدام مجهر جيد للتعامل مع العينة وتصويرها.
3781	عادةً ما توجد خلال سنوات الإنجاب المتوسطة وما بعدها.
3782	عادة مادة لينة، كثيفة.
3783	عادة ما يحدث شفاء تلقائي خلال 30 يومًا عند هؤلاء الأشخاص، خاصةً إذا أظهر تصوير الأوعية الدموية تدفقًا تاجيًا كافيًا.
3784	عادة ما يستخدم المفتش بطاقة سلامة المسار الشخصي (PTS) الصناعية.
3785	عادة ما يظل محصورا في المناطق الساحلية المنخفضة للجزر التي يسكنها، ولكن يمكن أن ينتقل إلى ارتفاعات تصل إلى 2300 متر (7500 قدم) لاستغلال المراعي والتوسع الزراعي.
3786	عادة ما يُظهر فقدان القدرة على الكلام مع ضعف إدراك الكلام آفات أو أضرارًا تقع في الفص الصدغي الأيسر أو الجداري.
3787	عادة ما يكون المستشار أيضا رئيس الحزب المنتمي له.
3788	عادة ما يكون النص المترافق مع الصورة غريب وغير صحيح نحويًا ويُعرف هذا النوع من الكتابة باسم "لول سبيك" (lolspeak) أو "لغة لول".
3789	عادت الفرقة إلى الموسيقى وأداء الأغاني المشبعة بالجمال والألم، والشعر ذو الوحشة.
3790	عاد فاليريوس إلى كابوا وحقق انتصارا ثانيا أنهى الحرب بانتصار روماني حاسم.
3791	، عارضت نظرية المعرفة كرؤيا بنظرية معرفة كإنتاج.
3792	عاشا حياة طبيعية بين أحضان الأسر الريفية، وتعلما اللغة الأمازيغية، كما أطلقت عليهم أسماء أمازيغية.
3793	عاشت أسرتا بيردن وألستون بالقرب من بعضهما في الجهة المقابلة للشارع، وصمدت أواصر الصداقة بين تشالرز ورومار لمدى الحياة.
3794	عاشَتْ إيفا في الرِيف حتَّى عام 1926 وهو العام الذي تَوفى فِيه والِدها وكانَت الأُسرة بِلا عَوْل تَماماً واضطروا إلى مُغادرة المِزْرَعة التي كانوا يعيشونَ فيها.
3795	عاشت في فلسطين حتى مغادرتها للدراسة في الولايات المتحدة الأمريكية.
3796	عاش ديونيسيوس من هاليكارناسوس في أواخر القرن الأول قبل الميلاد.
3797	عاش عبد الرحيم طفولته وجزءا من شبابه في الصويرة قبل أن ينتقل للدار البيضاء بحثا عن عمل.
3798	عاش يتيما بعد وفاة والده وهو لم يتجاوز السادسة من عمره.
3799	عاصر ستة ملوك وكان مستشارا وموجها ومرافقا لمحمد الخامس.
3800	عالية التشريح في الجنوب الشرقي.
3801	عالية القدرة على هيئة تيار ثلاثي الأطوار في شبكة الكهرباء عند توزيع مستوات مختلفة من الجهد الكهربائي - من ضغط عالي يُنتج في محطات القوي إلى ضغط متوسط للنقل إلى ضغط منحفض للاستخدام في البيوت والمصانع - بكفاءة عالية تصل إلى 99%.
3802	عام 1453م، واتخذوها عاصمة لهم، ثم أخذوا يوسعون رقعة دولتهم على حساب الإمارات المسيحية الأخرى،
3803	عام 150 ق.م بعد توحيدها.
3804	عام 1814، نُقلت المستعمرات الهولندية ديميرارا وبيربايس وإيسيكيبو إلى بريطانيا العظمى.
3805	عام 1933 م حيث تعرض لمحاولة اغتيال بعد انتهاء أعمال المؤتمر.
3806	عام 1961 انضم لنادي باليرمو ليلعب بالدوري الإيطالي.
3807	عام 1962 في الفيزيولوجيا الطب) قد تم حذفهما.
3808	عام 1964، تم تصوير فيلم بناء على الكتاب ويحمل الاسم نفسه، من بطولة ناتالي وودز.
3809	عام 1967، ورأى حزب البعث نفسهُ قويا بما يكفي لاستعادة السلطة في عام 1968.
3810	عام 1999 غالبًا ما يحصل على الاهتمام الإعلامي الأكثر ولكنه إحصائيًا يندر حدوثه.
3811	عام 2011 كانت فاسبرغ تدير حوالي 7300 موظفة وموظف.
3812	عام 2012، اختارت مجلة «
3813	عام 2014 عدد المسلمين المتحولين للديانة المسيحية بحوالي 1,200 شخص.
3814	عام 610 ق.م حصلت قرب (بكديدو).
3815	عام 985 م بأنها واحدة من "قباب اثنين صغيرتين"، والأخرى هي قبة النبي.
3816	عاماً، ونسبة 44.4% كانت واقعةً في الفئة العمرية ما بين الخامسة والعشرون حتى والأربعة وأربعون عاماً،
3817	عامل مهم هو معدل إفراز الميوسين.
3818	عانت القوات المسلحة السورية من 16 قتيلا آخرين.
3819	عانت كيم من مشاكل مالية واستسلمت لمرض عقلي في وقت متأخر من حياته.
3820	عانى برلمان رامب في أول عامين من عمر الكومنولث كسادًا اقتصاديًا وواجه خطر الاجتياح من اسكتلندا وإيرلندا.
3821	عائلة لامبارد تتعلق بعائلة رياضية أخرى هي عائلة ريدناب، ومن هنا يظهر أن لامبارد يعتبر من عائلة كروية بنسبة 100% متمثله به وبوالده وعمه ريدناب وغيرهم.
3822	عايدة (33 سنة) ممثلة صاعدة من خلفية قروية، تجد نفسها بين ليلة وضحاها مطرودةً من منزلها إلى شوارع القاهرة مع جارتها سميحة (70 سنة) البرجوازية المنطوية بدون مال أو مكان يلجئون إليه، وبمساعدة الشاب ياسين (21 عامًا) يبدأ الثلاثة رحلة للبحث عن مأوى.
3823	عبادة جنازة وأشرف الإله على موقع ضخم مخصص لحفر القبر الإلهي: أول سراديب الموتى.
3824	عبارة "Bling-Bling": نمط الكتابة في السماء لمصفوفة نقاط.
3825	عبارة عن براكين ذات قمم على شكل طاولة بسبب قممها المسطحة.
3826	عبد الحليم عويس، بنو هلال أصحاب التغريبة في التاريخ والأدب، (الرياض: دار العلوم، شارع الستين1981)، 17.
3827	عبد الفتاح معروف (
3828	عبدالله بن سبأ، دراسة وتحليل، علي آل محسن ص 47.
3829	عبد الله رضوان: عرار شاعر الأردن وعاشقه (مختارات)، منشورات أمانة عمان الكبرى، عمان، ط1، 1999.
3830	عبده حسام الدين متزوج ولديه أربعة أطفال.
3831	عبر الإنترنت التي تتعلق بالصحة وتتوفر للأجهزة التي تستخدم عادةً أنظمة تشغيل أندرويد وآي أو إس.
3832	عبرة أسطورة العربة المجنحة لها شقين: من ناحية العواطف والمشاعر يجب أن يقودها العقل.
3833	عبرت القوات الألمانية الحدود خلسة، فاستولت بسرعة على نقاط استراتيجية عبر المجر.
3834	عبّر في الوقت ذاته عن عميق قلقه إزاء قطع السعودية لعلاقاتها الدبلوماسية مع إيران.
3835	عثر في الكهف على عظم مثقوب يشبه الناي، إلا أنه يعتر وفقا للبحوث الحديثة منتجًا "طبيعيا" نشأ من عضّة حيوان.
3836	عدد السكان في الولاية يفوق 150 ألف ساكن.
3837	عدداً من هذه الأحاديث نذكر منها حديثاً واحداً،
3838	عدد سكان هذه القرية هو 1,154 في سنة 2006.
3839	عدد سكان هذه القرية هو 1,540 في سنة 2006.
3840	عدد سكان هذه القرية هو 1,821 في سنة 2006.
3841	عدد سكان هذه القرية هو 261 في سنة 2006.
3842	عدد مستخدمي التطبيق في العالم 53 مليون مستخدم حتى نهاية عام 2021.
3843	عٌدّل اللقب بعد الغزو الأنجلو-فرنسي (حزيران/يونيو1941) إلى "
3844	عُدلت إيه سي دي إس السابقة بإزالة امتدادات الأجنحة التي مددت سطح السفينة، بالإضافة لإزالة المعدات (محركات الدفع، وآلات التصوير، ومعدات الاتصال) التي أُضيفت إليها من أجل تجديدها لتصبح إيه سي دي إس.
3845	عرض 7 أكتوبر هدوءًا نسبيًا بسبب القتال العنيف الذي دار مما سمح للمصريين بتنظيم إدارة ساحة المعركة.
3846	، عرض الأنمي في 25 فبراير عام 2021.
3847	عرض الفيلم في المهرجان السينمائي السنوي لمجلس الفنون الهندي الأمريكي، ومهرجان أتلانتا السينمائي الهندي الأمريكي.
3848	عُرِضت النتائج في الصفحات الأولى في العديد من الصّحف.
3849	عُرض من المسلسل جزء ثاني في رمضان 2020.
3850	عرضها ستون ميلًا في كل زاوية فيها أهل يطوف عليهم.
3851	عرف الدون سانتياغو بأنه رجل عظيم واتصف بالصدق والنزاهة.
3852	عرف أهل رغبة التجارة منذ القدم، وقد ساعد على ذلك موقعها الاستراتيجي على طريق القوافل، وكانت التجارة آنذاك لا تتجاوز عمليات البيع والشراء والمقايضة.
3853	عُرف بنشاطه كمحاضر في العديد من القضايا عند بلوغه، مثل: معارضة العبودية والمساواة في العمل، ومحاولة تحقيق السلام العالمي.
3854	عرفت المنطقة قديما باكروبوليس أي المكان المرتفع عن المدينة الذي أقيم عليه المعابد والمبانى الدينية وذلك أسوة ببلاد اليونان التي كان بها الاكروبول.
3855	عرف شعوب البحر المتوسط بعدد من الأسماء، مثل تجيكر وبليسيت وشريدين وغيرها.
3856	عزف في مهرجان ووميكس Womex.
3857	عزل الباحثون مؤخرًا طفرة TUBB2B متنحية في إحدى العائلات التي تم تشخيص إصابتهم بـمتلازمة أونر تان.
3858	، عسكري وسياسي عراقي.
3859	عضوًا في مجلس التنمية الاقتصادية.
3860	عضواً في مجلس النواب من ضمن النواب 28 الذين يحق لرئيس الجمهورية تعيينهم.
3861	عضو الجمعية الوطنية المجرية (28 يونيو 1994 – 15 مايو 2006) وانتخب عضو الجمعية الوطنية المجرية (5 أكتوبر 1988 – 1 مايو 1990).
3862	عضو المجلس البلدي لقضاء البعاج –
3863	عضو داكوتا الجنوبية البيت النواب (2013 – ).
3864	عضو في مكتب رئيس الوزراء.
3865	عضو مجلس الشورى الموحد من ولاية سكسونيا أنهالت.
3866	عضو مجلس النواب.
3867	عقدت المعاهدة لبسط النظام التجاري متعدد الأطراف في قطاع الخدمات، بنفس الطريقة التي يقوم بها نظام الاتفاقية العامة حول التجارة والتعرفة (
3868	عقدت حزب العمال انتخابات ليحلوا محل ويلسون كزعيم الحزب (وبالتالي رئيس الوزراء).
3869	عقد في 21 مارس 1999.
3870	عقوبات على ماهر لكونه المشرف الرئيسي على العنف ضد المتظاهرين خلال الانتفاضة السورية.
3871	عقيدتهم تنص على ثلاث قواعد رئيسية ألا وهي اتقاء دم الأبرياء والاختباء وسط الأزحام وعدم كشف التنظيم.
3872	عكس التقنيات التناظرية، يمكن إعادة وضع ملف رقمي على وسيط جديد دون أي تدهور للمحتوى.
3873	عكست فترة الميسينية (المسيحية أو اليسوعية)، التي امتدت بين انتفاضتي نوفمبر من العام 1830 ويناير من العام 1863، الميول الأوروبية الرومانسية والمثالية، فضلًا عن الحنين البولندي للعودة إلى الحياة السياسية.
3874	عكست معظم الأعمال تقاليد الواقعية المفصلة الموروثة من اللوحة الهولندية المبكرة.
3875	عكست هذه المؤسسة اكتشافات دراستها في معارضها ومنشوراتها عن جيفرسون وزمنه.
3876	علامات الحارة المطلية تختلف اختلافا كبيرا من بلد إلى آخر.
3877	علاوة على ذلك، كان تفاني موزة العتيبة في مؤسسة التنمية الأسرية هو الذي قاد الطريق حيث تمكنت من المساهمة بنجاح في توحيد 18 جمعية في جمعية واحدة.
3878	علاوةً على ذلك، يمكن أن يكون الإنترنت أداة بحث مفيدة؛ حيث يمكنه المساعدة في العثور على جيولوجيين هواة آخرين.
3879	علم الجمهور بالرومانسية الزوبعة من لقطات المصورون لرحلتهم إلى ديزني لاند باريس ؛ تزوج ساركوزي من بروني بعد تسعة أشهر فقط من فوزه بالمنصب.
3880	علم الحزب الإسلامي.
3881	علم الرئيس وودرو ويلسون بأنشطة رابطة الحماية الأمريكية وكان لديه مخاوف بشأن أساليبهم.
3882	علم بنية الفلزات يسمح للمختص بدراسة الفلزات بدراسة البنية المجهرية للفلزات.
3883	، علم يراد به البحث في طبيعة القيم وأصنافها و معاييرها.
3884	على إثر صعود إخوتها إلى الجبال ومشاركتهم لأقرانهم في الثورة التحريرية، محاولة من الاحتلال الحصول على أي دليل أو معلومة تدل عليهم، حيث كانت العائلة تعد عائلة جهادية بامتياز.
3885	على إجراء محادثات من أجل القضاء على أسباب النزاع بين بنما وأمريكا.
3886	على إحدي وحدات التخزين التي تم تقسيمها مسبقـًا.
3887	على أطراف دمشق الجنوبية.
3888	، على إعداد المشروع عبر وضع الإطار النظري الذي يحدد أهداف القوائم المالية للمنظمات غير الربحية، ودراسة واقعها العملي، إضافة لعمل التحليلات والمقارنات لأفضل الممارسات المحاسبية لتحديد الأفضل منها والملائم لبيئة السعودية.
3889	على أقل تقدير؛ لذلك فهي ترى أن العالم كله ضد المسلمين بل تعتبر "
3890	على الأراضي الروسية المأهولة، جنبا إلى جنب مع مطالب إشادة من الأمراء الروسي، استمرت حتى حوالي 1480.
3891	«على الأرض مازال أحدهم ممدداً.
3892	على الأقل هناك 11 شركة توظيف أوغندية أخرى تشمل دريساك الدولية وكونكت للخدمات المالية.
3893	على الإقليم في القرن الرابع قبل الميلاد Kaveh Farrokh (2007).
3894	على التوالي، إلى المجموعة المعروفة باسم اللغات السلتية.
3895	، على التوسع السريع في الفضاء مثل الانفجار الكبير.
3896	على الجانب الأيسر من عنقها، وهو خط شقراء في شعرها، ومخطط متقطع لتصفيفة الشعر.
3897	على الجانب الجنوبي من وسط المدينة، والتي تشكل أكبر منطقة حضرية للتعليم العالي في أوروبا.
3898	على الجيوش العثمانية بالرغم من القيادة الألمانية للجيوش العثمانية.
3899	على الحكومة العراقية الموالية لبريطانيا.
3900	، على الرغم من اختبار العديد منها لأمراض أخرى.
3901	على الرغم من أصوله الأوروبية، أمضى أرغيداس طفولته بين الهنود الحمر الذين كانوا يعملون في منزل أبيه، نظراً لكره زوجة أبيه له مما دفعها لتجعله يعيش وينام معهم في المطبخ.
3902	علي الرغم من المباحثات التي اجريت، فانه لم يستمر اتحاد الفريقين لمدة طويلة تحت نفس اللون والمثل العليا.
3903	على الرغم من النجاح العسكري الأولي، سحب كون قواته بعد حوالي ثلاثة أسابيع عندما هدد الفرنسيون بالتدخل.
3904	على الرغم من أن الدراسات الأخيرة لا تضع الدوبيرمان ضمن أكثر الكلاب عدوانية، تبدو هذه الكلاب عدوانية بسبب حجمها وقوتها وعدوانها تجاه الغرباء.
3905	على الرغم من أن السمات الأساسية للهندسة المعمارية لهذه الكنائس كانت كلاسيكيّة، كانت الديكورات الداخلية مزيَّنة ببذخٍ على الطِّراز الباروكي.
3906	على الرغم من أن العديد من الشخصيات الداعمة والثانوية يتحدثون، نادرًا ما يتحدث توم وجيري بأنفسهم.
3907	على الرغم من أن الغزو حدث في 554، إلا أن التوحيد لم يدم طويلا.
3908	على الرغم من أن ألفاظ الاحترام ليست جزءا من قواعد اللغة اليابانية، إلا أنها جزء هام من اللسانيات الاجتماعية اليابانية، فاستعمالها الصحيح ضروري للحديث بطريقة احترافية ومناسبة.
3909	على الرغم من أن أوقات الصراعات لا تتزامن بالضرورة مع الحروب، إلا أنها كانت تحدث في المستعمرات عندما تقرر الحكومات الأوربية الحرب.
3910	على الرغم من انخفاض معدلات تراكم الأسطح، فقد أصبح من الواضح أن الرذاذ يمارس تأثيرًا كبيرًا على بنية السحب وتغطيته وخصائصه الإشعاعية في هذه المناطق.
3911	على الرغم من أن درجات السباعيات عامة قابلة للمقارنة مع درجات الاتحاد؛ يحدث تسجيل الدرجات أكثر بكثير في السباعيات، لذا يبعد المدافعين مسافات أكثر.
3912	على الرغم من أن صورها لم تعرض خلال حياتها إلا أن أعمالها الفنية الصارمة استخدمتها فيها.
3913	على الرغم من أن كالاكاوا كان يكره منح أي أرض أجنبية في هاواي، إلا أنه وقع على المعاهدة في سبتمبر 1887.
3914	على الرغم من أن ما يقرب من 35٪ من السكان يعيشون في المناطق الريفية، فإن حصة الزراعة في الناتج المحلي الإجمالي في عام 2010 كانت 9.2٪ فقط (ارتفاعًا من 8.9٪ في عام 1995) ؛ ومن ناتج 1998، مثل صيد الأسماك 1.5 ٪.
3915	على الرغم من أن محتويات العظة في الغالب أقوال أصلية ليسوع التاريخي، سياق العظة هو اختراع أدبي لجعل يسوع يبدو مثل "
3916	على الرغم من أن نخاع العظم يحاول تعويض من خلال خلق خلايا الدم الحمراء جديدة، فإنه لا تتناسب مع معدل الدمار.
3917	، على الرغم من أنها قامت بتشكيل مشاريع مشتركة مع كل من هذه الشركات.
3918	، على الرغم من أنها قد تأكل أيضا في بعض الأحيان النمل.
3919	على الرغم من انه حصل على تصنيفات اعلى من مجلة المحافظين ونادي النمو.
3920	على الرغم من أنّ هذا المخطّط يوفّر نظرة عامّة ممتازة إلّا أنّه غير مقبول في التسميات التطورية.
3921	على الرغم من أن هذا قد يكون بسبب حظر شامل للتربية الجنسية المناسبة -حيث كانت حالات الامتناع عن ممارسة الجنس الطريقة «المناسبة» الوحيدة للتعليم- في الأجيال السابقة، وهو عامل معروف في معدلات النشاط الجنسي غير المحمي.
3922	على الرغم من أنه سيعيش ليندم على ذلك، فإن سيغموند يأخذ ملكة من بين أسرى الحرب.
3923	، على الرغم من أنهم كانوا يمثلون حوالي 10 إلى 20% من السكان.
3924	على الرغم من انه هو المبارز الرئيسي والقادر على إصابة الهدف فقد أظهر أكثر من مرة مهارته في القتال الأعزل ضد معارضين أشداء.
3925	على الرغم من بقاء ملك المملكة المتحدة ملكًا على أستراليا أيضًا، The effect of Commonwealth of Australia Constitution Act 1900, s (covering clause) 2. فإن هذا الشخص اليوم -وهو الملكة إليزابيث الثانية- يعد ملكًا لكل دولة بصفةٍ منفصلة.
3926	على الرغم من تقديم منظمة الصحة العالمية للتوصيات، لا توجد آلية مستدامة لمراجعة استعداد الدول للأوبئة وقدرتها على الاستجابة السريعة.
3927	على الرغم من ذلك، اتُهم كانيفسكي بتنظيم صلوات جماعية سرية في منزله.
3928	علي الرغم من ذلك تم تسجيل أعلى سرعة طيران موثقة لأنواع أخرى من الحشرات.
3929	على الرغم من ذلك، فإنّ نسبة الأفراد المصابين باضطراب الشخصيّة الحدّي الموجودين في مراكز الاستشفاء النفسيّة تبلغ حوالي 20% من المراجعين حسب إحدى الدراسات.
3930	على الرغم من ذلك، فهي تصبح واضحة وظاهرة عندما يتم الوصول إلى مدى الحجم النانوي.
3931	على الرغم من ذلك قدم باتولوميو مجموعة من الخرائط مأخوذة من سفينة إسبانية تدعى سانتو روزاريو في يوليو 1681.
3932	على الرغم من عدم القدرة علي تطبيق المفهوم خارج الشروط المحددة لUSSR ،لم يتم تقديم اي تحد رسمي للقرار الداعي لتطبيق النظام.
3933	على الرغم من علاقاتهم الصعبة، لم يقطع إدوارد السابع العلاقات مع الملكة.
3934	على الرغم من كل هذا التعاون الدولي فإن أقل من 1% فقط من الأطفال الذين يظهرون في هذه المواد الإباحية هم من يُمكن تحديد مكانهم كل عام، وفقًا لإحصاءات الإنتربول.
3935	على الرغم من كون جامو كشمير براهمة، إلا أن البانديت الكشميريين يستهلكون اللحوم بكثافة.
3936	على الرغم من مكسب جؤذر، استمرت معارك متقطعة مع الجيش السونجهاى، مما أدى إلى عدة سنوات من الحرب بعد انتصاره.
3937	على السلوك في ذات الطريق، فكان الإصحاح الأخير كرسالة وداع المحارب الذي انتصر في حربه وهو ينتظر مكافأته.
3938	على الصعيد المكتبي أو المنزلي.
3939	على العكس من بعض مبيدات الهوام الفوسفاتية العضوية، لم يتم الربط بين عوامل الأعصاب والمشكلات العصبية التي تستمر لفترة تزيد عن أسبوع إلى أسبوعين بعد التعرض.
3940	على العكس من ذلك٬ مع مرور الوقت٬ وجود إسرائيل زاد فقط من المشاكل للمنطقة العربية.
3941	، على القمة في محتواه من الكافئين.
3942	على المواد المحلية والتقنيات المحلية.
3943	على النصوص التي يقرأها الزائر مادحاً به المزور وواصفاً له ومسلِّماً عليه، إلى غير ذلك.
3944	على النقيض من ذلك، فالكائن مطلق القدرة بمحض المصادفة هو كيانٌ يمكن أن يكون مطلق القدرة لفترةٍ مؤقّتة من الزمن، ثم يفقد تلك الصفة.
3945	على النقيض من ذلك، قوافل ياماموتو وكوندو البحرية مجموعة تضمنت بينهما حاملتان للطائرات خفيفتان، خمس بوارج حربية، وطرادات ست، ولا واحدة منهن شهدت نشاطًا في مِدواي.
3946	على الورقة؛ إذا كانت توجد كميات زهيدة من الدم فإن الورقة سوف يتغير لونها خلال ثانية أو ثانيتين.
3947	على أنها مصدر الجذب السياحي الأعلى في العالم.
3948	على أنه فعل يحمل العار واللاأخلاقية.
3949	على بنية الخادم اليو كود مشابهة لخدمة حل DNS الإنترنت مألوفة.
3950	على جبهة أخرى لم يتمكن ينغ بو من هزيمة لونغ جو فتخلى عن دولته وإنضم بجيشه إلى ليو بانغ وتعززت قوات هان بالجنود الذين أرسلهم شياو هو نائب ليو بانغ في شيانغ يانغ عاصمة أسرة تشين وقوات الجنرال هان شين.
3951	على جولة الإعادة بين المرشحين الأولين فقط في حالةِ ما لم يفز مرشَّحٌ ما بالأغلبية ويحدثُ هذا في الانتخابات العامة أيضًا.
3952	على خط الحدود الفعلي.
3953	على خط العرض ´21°29 شمالا و خط الطول ´11°10 غربا.
3954	على خطى دارت، اكتشف روبرت بروم أحد القردة العليا الأكثر قوة الذي يُعرف ببارأنثروبوس روبوستوس في عام 1938 في كرومدراي، واكتشف في عام 1947 العديد من الأمثلة الأخرى على الأوسترالوبيثيكوس الأفريقي في كهوف ستيركفونتاين.
3955	على دراجة بثلاث عجلات كبيرة.
3956	على ديفيد هال الذي كان زميلها في دراسة الفيزياء، وكان ينتمي إلى عائلة علمية حيث كان والده مختصّاً بالكيمياء وأمّه مختصّة بالرياضيات، ومن ثمّ تزوّجا في شهر كانون الأول من عام 1939.
3957	على رأس بعثة إلى ابن سعود.
3958	على سبيل المثال، الأقواس في النصف الغربي من قاعة الصلاة أقصر من تلك الموجودة في النصف الشرقي، وبعض الممرات العرضية أوسع قليلاً من غيرها.
3959	، على سبيل المثال الرمز المفرد أو المعقد (غالبًا ما يكون خاصية البناء ، ولكن أيضًاقد يكون قائمة أو مجموعة).
3960	على سبيل المثال، الروبوت يمكن نشر محتويات الويف إلى موقع البلوغ العام وتحديث الويف مع تعليقات المستخدم.
3961	على سبيل المثال، تتصدر كتاب The Best of Life (أفضل ما في الحياة) (1973) لقطة جماعية على صفحتين (1960) لعدد 39 مصورًا شهيرًا نالوا هذه الشهرة عن استحقاق بعملهم في مجلة لايف.
3962	على سبيل المثال، تُعطى خِلَع الوزارة عند التعيين في الوزارة، بينما تُعطى خِلَع العزْل (رداء الفصل) عند الفصل المُشرَّف لشخص ما.
3963	على سبيل المثال، طفل يلقي لعبة لأنه يؤدي بشكل مميز في اهتمام الأم.
3964	على سبيل المثال، فإن اختيار شركة صناديق الاستثمار المشترك اليوم يشمل فقط الصناديق الناجحة الآن.
3965	على سبيل المثال، فأنه من الممكن لخريطة واحدة أن تحوي على جميع الاشتقاقات الجزئية الموجودة في نقطة، إلا أنه لم يعد هذا موجوداً في دراسة طوبولوجيا الفضاء.
3966	على سبيل المثال، في النصف الأول من القرن الرابع عشر استولت ليتوانيا على كييف، منطقة دنيسبر، وهي المنطقة بين نهر بريبيات وغرب دافينا، وفي عام 1352، قسمت بولندا وليتوانيا إمارة هاليتش-فولينيا.
3967	على سبيل المثال، قتلوا جناح الدولة حاكم حمص لإرضاء رضوان حلب، واغتالو مودود السلجوقي أمير الموصل خدمةً لوصيّ العرش في دمشق.
3968	على سبيل المثال، قد يؤثر الناجون من الاعتداء الجنسي خلال الطفولة بشكل سلبي على الأجيال التالية وذلك بسبب الصدمة غير المعالجة التي تعرضوا لها في الماضي.
3969	على سبيل المثال كيناز كيناز البروتين المنشط بالميتوجين ( ) الذي له دور في سلسلة تفاعلات كيناز MAP له وظيفة كيناز السيرين/ثريونين ووظيفة كيناز التيروسين وبذلك هو كيناز مزدوج التخصص.
3970	على سبيل المثال، لا يمثل البقاء سوى جانب واحد من جوانب الاصطفاء، وليس بالضرورة الجانب الأكثر أهمية دائمًا.
3971	على سبيل المثال، لدى مؤسسات مثل مركز سلامة وصحة الزراعة في الغرب الأوسط العلوي (UMASH) مجموعة متنوعة من صحائف الوقائع الإعلامية ومقاطع الفيديو التدريبية التي يمكن الوصول إليها بسهولة عبر الإنترنت.
3972	على سبيل المثال، يكون البروتين تاو في المراحل الجنينية أكثر فسفوريلية في الجهاز العصبي المركزي من البروتين تاو عند الكبار.
3973	على سبيل المثال، يمكن أن تؤدي الحرارة العالية للهواء وما ينتج عنها من نتح تبخري إلى عواصف رعدية ضخمة ومخاطر أكبر من الفيضانات المفاجئة.
3974	على سلة معدنية، أو هيكل معدني لاستيعاب طبقات من اللحم والخضار ويكون قِدر الأرز المنقوع مسبقاً متبل بالبهارات ومغطى عادة بورق القصدير، ويوضع قدر الأرز تحت اللحم ليسيح دهن اللحم على الأرز فيسكبه مذاق طيباً.
3975	على سيارة إسرائيلية أدت هذه العملية إلى مقتل 4 مستوطنين إسرائيليين رجلان وإمراتان بينهما إمراة حامل.
3976	على سياستها تجاه النمسا؛ مما أدى إلى إطالة أمد الحرب وتحويل الانتباه الإيطالي عن النمسا.
3977	على شاشة التلفاز أحد الأمثلة على التعلم اللحني.
3978	على شاطئ الخليج العربي، ويبلغ طوله 50 كيلو مترا، وعرضه عشرة كيلو مترات، ويضم سبعة مكامن للزيت تحتوي على 8.4 مليار برميل من الزيت.
3979	على شكل لولب ألفا يُظهر دليلا على أن له دور في تثبيط تشكل الأوعية الدموية في الأورام والتي تسمح لهم بالنمو أكثر.
3980	على طول القلعة لردع الهجمات.
3981	على طول مجراها بعكس الأوردة الكبرى خاصّة.
3982	، على عكس عبوة العمق، الألغام البحرية تنشر وتترك حتى تصطدم به أو تقترب منه السفن المعادية.
3983	على عيش حياة يومية معينة.
3984	على غرار الميل العرضي في مجال بناء الطرق، ترفع قضبان السكك من جهة واحدة في مجال بناء السكك الحديدية، ولكن أسباب الصرف في هذه الحالة لا تلعب أي دور.
3985	على قلعة فيتلسباخ (قرب أيشاخ).
3986	عليك فقط أن تطلب من جارك نبتة طماطم، أو تروتة، أو بعوضة مزعجة.
3987	على لسان الناطق باسم الجيش المسؤولية لحزب الله.
3988	على محراب المسجد كُتب نقش باللغة العربية.
3989	على مدار أكثر من خمسين عامًا، استمرت الأدوار والمهمات في التطور، استنادًا إلى تاريخ العمليات.
3990	على مدى عقودٍ ماضية منذ سبعينات القرن العشرين، طورت المجموعة عدد من الطقوس الدينية أسمتها المانيفستو، توضح هذه المبادئ بالتفصيل كيف يمكن أن تمارس هذه الديانية من قبل الأعضاء المهتمين، وذلك من خلال إقامة علاقة بين الذات والإله.
3991	على من نقطة لمس المدرج، أكدت القائد بأنه بإمكانه الاستمرار الهبوط مع نظام الهبوط ILS.
3992	على موقع السفارة الهندية بالقاهرة.
3993	علينا أن نهزمهم بسرعة."
3994	علينا وماذا يمكننا أن نفعل " أن نفسية الأمريكيين من أصول أفريقية قد تضررت بسبب الصور السيئة التي يعرضها المجتمع والتي تظهر السود بشكل عدواني وأقل ذكاءا وهلم جرا.
3995	على نحو ما يستند تشارلي على تشبوسكي، وقال تشبوسكي في مقابلة أجريت معه أن تشارلي يمثل كل آماله، وعلاوة على ذلك وصف تشارلي بأنه من أقرب الشخصيات لقلبه وذلك في مقابلة آخرى.
3996	على نفقة أحد المحسنين وعندما عاد إلى قريته أسلم على يديه أكثر من 80 ألف شخص"
3997	عليها أن تبكي وتبكي متظاهرة بالغضب.
3998	على هذا الترشيح لرئاسة الوزراء.
3999	على هذا النحو تعتمد على حالة الأكسدة وأنها قد تؤدي إلى قيم غير عادية لحالات الأكسدة لبعض المعادن الانتقالية.
4000	على هذه الجزر كان يتناثر العديد من المعابد والمقصورات.
4001	عليه في تفسيره آلاء الرحمن في تفسير القرآن عند بيانه لعقيدته في عدم تحريف القرآن.
4002	على هوجان وتحالفت مع سو يونج.
4003	على وجه الخصوص، مزارع شريطية.
4004	على وجود «جدار الهيدروجين» عند الحواف الخارجية للنظام الشمسي والذي اكتُشف للمرة الأولى في عام 1992 بواسطة مركبتي فوياجر.
4005	على وشك الانهيار، دمرت شعوب الرحل التي كانت تشن الغزوات من الشرق الحضارات والمجتمعات الجرمانية المختلفة، لذا غادرت الشعوب الجرمانية أوروبا الوسطى والشرقية باتجاه الأجزاء الغربية والجنوبية من القارة الأوروبية التي كانت أكثر أمانًا وثراءً.
4006	على وقف الأعمال العدائية مع الديادوتشي الآخر ، (
4007	على يد الزعيم اوسموند ساددلر يتكون أعضائها من قرويين متوحشين بسبب فيروس البلاجا وبعض الزعماء.
4008	على يد الشيخ عبد السلام البزنطي.
4009	، على يد الصحافي هاشم السبع، حيث انه قد كان ناشرها ومحررها بذات الوقت.
4010	على يد الوزير صاحب أتا، وقال مؤرخ الفنون التركي يشار إردمير إن تاريخ المساجد الخشبية يرجع إلى منطقة آسيا الوسطى، حيث أنشأ المسلمون الأتراك الأمثلة الأولى منها حول العالم.
4011	عما إذا كان ابنه الرضيع، ليو، قد حصل على اللقاح.
4012	عمدت شركة أسمنت تبوك لإقامة محطة كهرباء خاصة بها بقوة 45 ميغاوات، وهو ما يكفي لتشغيل عدد سبعة مولدات ديزل قوة كل منها 6.7 ميغاوات / 6.6 كيلو فولت وعدد 1 موالد احتياطي بقوة 1 ميغاوات قامت بتوريدها شركة (KRUPP MAK) الألمانية.
4013	عمد نلسون إلى إرسال إحدى سفن الأسطول "LEANDER" إلى نابولي لإبلاغ القيادة بالنصر الذي حققه ضد البحرية الفرنسية، ولكن هذا المركب تعرّض للأسر من قبل قائد فرنسي تمكن من الهرب بمركبه فور بدء المعركة البحرية وتدمير مركب القيادة.
4014	عمره 4.28 مليار سنة: أقدم صخور الأرض المعروفة المتوفرة.
4015	"عمره 61 سنة؛ آمال ماضية، خيبة أمل ماضية، أفكار سامية ماضية، ومفاهيم سامية.
4016	عمل استاذًا لنظريه الفن.
4017	عملة أغسطس وجدت في مؤن ، من ،
4018	عملة الرايشستالر (أو تالر) تحتوي على 1/14 مارك من الفضة.
4019	عملت المجموعة معًا لفحص تفاصيل الفيديو، بما في ذلك الأشياء الموجودة في الغرفة، للمساعدة في حل اللغز.
4020	عملت أيضًا كمرشدة في The Prince's Trust and Young Enterprise.
4021	عملت سوزان في مجموعة من المسلسلات التلفزيونية (بما في ذلك البنغالية والماراثية).
4022	عملت في جامعة ولاية فلوريدا أستاذا للغذاء والتغذية من 1960-1970.
4023	عملت كارسون على إعداد كتابها الثاني في عام 1948، واتخذت قرارًا بالانتقال إلى الكتابة بدوام كامل.
4024	عملت هيفرنان بعد الحرب لصالح القوات العسكرية في الصين والفلبين وبيرل.
4025	عمل جميع هؤلاء الموظَّفين في مجاليّ الاختبار التقنيّ والفضاء البيئيّ.
4026	عمل رستن كعضو مجهول الهوية في فرقة العمل التابعة للجنة أمريكا لخدمات الأصدقاء لكتابة مقالة "قل الحقيقة للسلطة: بحث أحد الكويكرز عن بديل للعنف" التي نُشِرت في عام 1955.
4027	عمل في بداياته في مجال التصوير قبل أن يسافر إلى فرنسا.
4028	عمل في بداية حياته المهنية في أواخر أربعينيات القرن العشرين مديرًا موسيقيًا لشركة مسرح رينود بارولت للمسرح في باريس.
4029	عمل في قاعدة سوراتهام فيثاك العسكرية حيث وقع إطلاق النار الأول.
4030	عمل ماندلسون لبعض الوقت كمنتج تلفزيوني في تلفزيون لندن ويك إند، حيث أقام صداقة مع رئيسه (حاليًا اللورد) جون بيرت.
4031	عمل محاسبا في حكومة السودان وتنقل بين الشمال والجنوب والشرق والغرب مما أفاده في صنع ذخيرة خيالية مهدت مع استعداده الفطري لتطور صنعته الشعرية.
4032	عمل مركز "إعلام" منذ انطلاقته على رصد الإعلام الإسرائيلي ومتابعته بشكل يومي.
4033	عمل منغليه نجارا في بوينس آيرس، الأرجنتين، وكان يقيم في منزل في ضاحية فيسنتي لوبيز.
4034	عمل والدها مستشارًا للمناهج الدراسية في حين عملت والدتها معلمة.
4035	عملية جديدة في المنطقة.
4036	عمومًا، تكشف المقارنات بين التقارير العلمية الأصلية والصحافة العلمية المشتقة منها والعلم الشعبي بعض مستوى التحريف والتبسيط المبالغ به الذي يمكن أن يكون في بعض الأحيان كبيرًا جدًا، حتى مع المواضيع العلمية المحايدة سياسيًا.
4037	عموما فهذه الأنواع من السلاحف غير موجود ومنشترة في الكثير من المناطق مما يعني أنه من النادر العثور عليها في غير تلك المناطق.
4038	عمومًا لقد استخدمت مثل هذه الأمور في وقت متأخر.
4039	عموما مع نظيره دراسة رياضيا مبكره للشاب الناضج، والذي كان يعمل واحد على واحد مع الطلاب الذين يدخلون جونز هوبكنز لا تزيد أعمارهم عن 13.
4040	، عميد الكلية وقتها والذي قبل طلبه.
4041	عميل اتصالات متكامل للمؤتمرات والاجتماعات في الوقت الفعلي، وهو تطبيق مايكروسوفت أوفيس لسطح المكتب الوحيد الذي لا يكون مفيدًا بدون بنية أساسية مناسبة للشبكة ولا يحتوي على بادئة "مايكروسوفت" في اسمه.
4042	عن البطولة الإيطالية العليا 1944.
4043	عن الحملة بأنها خاطئة وعبر عن تجارة النقل عبر الخيول بأنها وسيلة نقل سليمة وآمنة للموظفين والسياح وأشار إلى أنها كانت مصدر رزق للعديد من المهاجرين.
4044	عن العمل وذلك نتيجة لأحداث التعذيب بالسجن.
4045	عن الفئة الفردية.
4046	عن النبي قال " ليس شيء أكرم على الله تعالى من الدعاء "
4047	عن خفض تمويل الدولة للجامعة بقيمة 162 مليون دولار.
4048	عند أبوي اطلبها منه وان جحتني.
4049	عن دار النشر الحديثة - الدار البيضاء.
4050	عند التقاء الأحباء بعد فترة غياب.
4051	عند التوقف عن تناول العقار بعد تناوله لمدة طويلة.
4052	عند العديد من الأسر، أصبحت مراسم الخطوبة حالياً تتم في حفل عشاء عائلي عادةً مايقوم به والدا الخطيبين.
4053	عند تقييم حاجة العميل إلى تطبيق سياسات التشفير لمؤسسته، يجب على المدقق إجراء تحليل لمخاطر العميل وقيمة البيانات.
4054	عند تكوين علاقة مع منظمات أخرى، تساعد العناية الواجبة بالإدارة المنظمة على تقديم بنية الإدارة وسلوك الأفراد.
4055	عند حصارهم لبغداد، وذلك عام 558هـ / 1162م.
4056	عند دخول الدواء في تجويف السيكلوديكسترين فإنه يقوم بتغيرات شكليائية conformational خاصة فيه من أجل أن يرتبط بالمعقد وليستغل كامل الفائدة من قوى van der waals الضعيفة.
4057	عند رؤيتها تحت المجهر، ستظهر رقائق الجرافيت على شكل خطوط دقيقة.
4058	عند عزل المركب فإنه يوجد على شكل صلب برتقالي، وهو حساس للرطوبة والهواء.
4059	عند قوله تعالى (وجاء ربك والمَلَك صفّاً صفَّا) ما نصّه: "هذا تمثيل لظهور آيات اقتداره وتبيين آثار قهره وسلطانه، فإن واحداً من الملوك إذا حضر بنفسه ظهر بحضوره من آثار الهيبة ما لا يظهر بحضور عساكره وخواصّه، وعن ابن عباس: أمره وقضاؤه".
4060	عندما اجتمع مؤتمر الطغمة العسكرية، حصلت حركة الاستقلال على دعم شعبي.
4061	عندما استقالت وشغلت مقعدها في مجلس الشيوخ، عيّن والدها دالستروم، وكانت الشخص المختار من قبل لجنة الحزب الجمهوري، بديلة عنها.
4062	عندما اعتمد مجلس الدولة المعاد تشكيله اللوائح اللوثرية التي صممها يوهانس بوجنهاغن، والتي حددت تنظيم الكنيسة والطقوس والممارسة الدينية المقبولة.
4063	"عندما أقول إن الوعي هو وهم، لا أقصد أنه لا وجود للوعي.
4064	عندما بدأ بيكيت الكتابة لم يكن لديه تخيل مثير للصورة الذهنية لفلاديمير وإستراجون.
4065	عندما بدأت الحرب العالمية الثانية، كانت لوفتفافه واحدة من أكثر القوات الجوية تقدمًا من الناحية التكنولوجية في العالم.
4066	عندما بدأت طلائع القوات بالهجوم كانوا مدركين أن الإصابات ستكون نسبة واحد في ثلاثة.
4067	عندما تبلغ 3 أو 4 سنوات بينما تصل الذكور لتلك الفترة عند بلوغها حوالي 7.5 سنين.
4068	عندما تتزوج امرأة، من المتوقع أن تذهب وتعيش مع أسرة العريس.
4069	عندما تتشكل بين المريض والمعالج علاقة جديرة بالثقة وموثوقة يقوم المعالج باستجواب المريض عن التجارب المؤلمة التي تعرض لها في طفولته وارتباطها مع أي عراقيل في حياته الحالية.
4070	عندما تحدث الاتهاب الرئوي الإيزونوفيلي نتيجة لهذه المجموعة الأخيرة، فإنه غالبا ما يسمى "تناذر لوفلر".
4071	عندما تفتح الهيكل المتحرك تكشف الكرة الداخلية وتضيئها، مما يجعلها تبدو وكأنها عائمة.
4072	عندما تكون ياسمين أمام الناس، تُحبّ أن تدَّعي أن اسمها Jasmine لأنها "تعتقد أنه أكثر غرابةً".
4073	عندما تم القبض على العديد من قادة المجلس القومي الأفريقي المتحدة الآخرين، هرب من رودسيا مع زوجته وأطفاله.
4074	عندما تم تقسيم الغنائم، حصل كل قرصان ما لا يقل عن 50,000 جنيه ذهبي، وكذلك 42 قطعة من الألماس لكل شخص.
4075	عندما توفي تروست في 21 يناير، 1934، قام شبير بأخذ مكانه بمنصب المهندس الرئيسي لعمارة الحزب.
4076	عندما درب ميدل رجاله في الثكنات، وجد أنهم ليسوا إلى جانبه بل إلى جانب مولا.
4077	عندما رسُم نموذج الأبعاد الثلاثية للشخصيات فإن الرسامين لم يعرفوا كيفية ظهور شعر بارت.
4078	، عندما سمع أنه متاح، أقنعه بالتوقيع مع ناديه السابق وهو ما فعله في يناير 1993.
4079	، عندما شق الإسلام طريقه إلى المنطقة.
4080	عندما صنعته، كنت في عقلية كوني حقيقي، لحني، مسترخي، وجذاب.
4081	عندما صنعوا اليابانيون لاحقاً نسخ من المرايا الصينية الأصلية محلياً، فإنهم قد واصلوا الاعتقاد بأن النقوش الكتابية مجرد ديكور.
4082	عندما طُلب من المشاركين وصف فرد ما، مال المشاركون غالبًا إلى استخدام أفكارًا نمطية اجتماعية سلبية عند وصف بعض الأشخاص والوظائف التي يمكن اعتبارها من وظائف الطبقة الاجتماعية الاقتصادية الأدنى.
4083	عندما طلب منه آرثر شاد "Arthur Schaade"
4084	عندما قامت في الثلاثينيات من هذا القرن على أساس أنها مواجهة حاسمة للوجود الراكد، إلا أنه عُدَّ عدواً للنازية لأنه قال بأن البشر متساوون أمام العدم والفناء وليس هناك جنس مفضل عن غيره، وقد صودرت جميع أعماله الأدبية عام 1937م جراء هذا القول.
4085	عندما كان الأوّل نائباً لرئيس مجلس قيادة الثورة وكان الثاني رئيساً للحكومة الفرنسية.
4086	، عندما كانت الظروف الجوية قاسية على وجه الخصوص، توفي حوالي 50 ٪ من مواشيهم وتل ذلك مجاعات.
4087	عندما كانت طفلة، أصيبت بالربو الحاد وأصيبت بشلل الأطفال في سن الخامسة.
4088	عندما كان جيشها ضعيفا في ذلك الوقت.
4089	عندما كان رئيساً لتحرير المحلق الثقافي لجريدة الأنوار اللبنانية.
4090	عندما كان طفلاً صغيرًا أظهر إريكس شغفًا بالفنون، وتوج ذلك بقبوله في جامعة "ننامدي أزيكيوي أوكا" بولاية أنامبرا، حيث تخرج بشهادة في فنون المسرح.
4091	عندما كان عمره 15 عامًا، انتقل بيري من أوتاوا إلى لوس أنجلوس لمتابعة التمثيل، وارتاد مدرسة باكلي في شيرمان أوكس، وتخرج عام 1987.
4092	عندما كان عمره خمس سنوات.
4093	عندما كان في الأستانة، والذي روى عنهم أنه حتى المعاشات التي منحت لهم بدل الأملاك المضبوطة قد تم إلغاؤها لاحقاً أيضاً.
4094	، عندما لبساهما اختفوا عن الأنظار، وذهبوا للحفل واكتشفوا زيف العروستان واقبالهم على الصيد الجديد، الذي اكتشفوا انهم زوجتيهما زينب و نفيسه فتركوا الحفل بعد ان ساعدهم أهل الحارة، وعاد سعيد ومبسوط لزوجتيهما، واستردا رشدهم ورضوا بقليله.
4095	عندما وضعت بطريق الخطأ في جناح جونز السوداء للمستشفى بعد انهيار عام 1961، وقال انه رفض أن يتم نقل وبدأت لجعل الأسرة، والسرير فارغ المقالي من المرضى السود، تسببت الضغوط السياسية الناجمة عن الإجراءات جونز مسؤولو مستشفى لإزالة التمييز في عنابر.
4096	عندما يتم اختبار سرطان الغدد المفترزة على أنه "
4097	عندما يتم تعيين وصي إداري، يمكن أن تقوم المحكمة بتعيين وصي حيازي واحد أو أكثر.
4098	عندما يتناول كبار السن في دور الرعاية وجبات مجمدة تحتوي على كميات كبيرة من الملح، فلن يستمتعوا بها.
4099	عندما يحدث هذا، فحقوق النشر تنتقل عادة إلى شركة أخرى والتي تقرر ألا تبيع أو تدعم المنتجات المكتسبة.
4100	عندما يقوم نقار الخشب الأخضر بحفر عشه فإن سرعة عمله تصل إلى 100 كم /سا هذه السرعة لا تؤثر على دماغه الذي يبلغ حجمه حبة الكرز.
4101	عندما ينتهي الانقباض البطيني، ينخفض الضغط في البطين الأيسر بسرعة.
4102	عند معرفة مسببات المرض، فعندئذٍ يمكن تحديد نظام المعالجة اللازم بيد أن ذلك يرتبط بصفة عامة بمعالجة الأعراض كذلك.
4103	عند موتها كان جثمانها يصدر جرعة إشعاعية بمقدار 25 سنتيجراي في اليوم.
4104	عند نقطة Lb خلال الليف الضوئي فإن الربط يعود لينتج نفس الزاوية البدائية بين قسمي الاستقطاب، وعند 3/2 Lb يكون الإزاحة الطورية من جديد (out of phase) وهكذا.
4105	عند نقطة من الحوار كان يبدو أن الرجل العجوز ميتاً، إلا أنه في الواقع نائم فقط.
4106	عند وجود قصور حاد في القلب وعدم فعالية الأدوية أو غيرها من الإجراءات القلبية، يجب استبدال القلب المصاب.
4107	عند وصوله، في 11 نوفمبر عام 1918 تنازل مجلس الوصاية على العرش عن كل المسؤوليات له واستلم سلطة الدولة المنشأة حديثًا بصفته رئيس مؤقت لها.
4108	عند وفاته، كان قد جمع العديد من "الأشياء" التي تصور النجاح الذي اقترحه الحلم الأمريكي: سكرتيرته الخاصة، صديقة ذات مكانة اجتماعية مهمة (والأهم من ذلك أنها كانت عشيقة رئيسه القديم)، مثل بالإضافة إلى شقة فاخرة وسيارات كبيرة وملابس جميلة.
4109	عن شؤون الحكومة، والتعليم والقانون والعدل.
4110	عن طريق الاقتراع الحر المباشر لمدة خمس سنوات.
4111	عن طريق المساعدة في تكوين وتطوير الشخصية.
4112	عن عائشة أن النبي صلى الله عليه وسلم: (كان يتكئ في حجري وأنا حائض ثم يقرأ القرآن).
4113	، عن عمر يناهز 78 عامًا في 6 مايو 1971، في مستشفى ييل - نيو هافن بعد معاناة طويلة مع المرض.
4114	عن عُمر يُناهز السبعين عاماً.
4115	عن فيلم إنها فقط نهاية العالم في عام 2016.
4116	عن قلقه إزاء العنف الطائفي وحث الحكومة على ضمان سلامة جميع السريلانكيين، وأصدرت مفوضة الأمم المتحدة السامية لحقوق الإنسان نافي بيلاي بيانا في 16 يونيو بيانا أعربت فيه عن قلقها إزاء أعمال الشغب وحثت الحكومة على وقف العنف وخطاب الكراهية واعتقال مرتكبيها.
4117	عن كتاب " أشكال أجمل لانهاية لها " واصفاً الكتاب بأنه "كتاب أساسي" والمؤلف بأنه "عالم متميز وواحد من أعظم الكتاب العلميين لدينا" ومن وجهة نظر فوربس فإن كارول قد تمكن من توحيد التاريخ الطبيعي مع علم الجينوم الصلب.
4118	عنونة عن عملية المتسللين في مستوطنة يهود "قتل لمجرد القتل"
4119	عنونت باسم "انانج راما"، قال انه لدى وصوله على الأرض إشارات نهايتها.
4120	عوامل الخطورة هنا تتضمن: صغار السن، الذكور، طول محور الجسم والمضاعفات التي تحدث في العملية.
4121	عيد تعني "الاحتفال"، وتشير إلى مستوى الحدث في حد ذاته، ومبارك يعني "البركة".
4122	عيسى بن أبان ( ؟
4123	، عين بوليكاربوف ن.أندريانوف مصمما رئيسيا في المشروع.
4124	عين تاراكي (خلقي) رئيسا للوزراء، وكرمال (برشمي) نائبا لرئيس الوزراء، وحفيظ الله أمين (خلقي) وزيرا للخارجية.
4125	عُيّنت في منصب المدير العام المساعد المسؤول عن دائرة الأمراض السارية.
4126	عُيّن توماس موري -وهو مشيخي اسكتلندي- كمدرّس خاص لتشارلز، إذ علمه المواد المعتادة واللغات والرياضيات والدين.
4127	عيّن مارك شقيق إبستاين أخصائي الطب الشرعي المعتمد من مجلس الإدارة مايكل بادن للإشراف على تشريح الجثة.
4128	غادرت الحكومة الشرعية النرويجية البلاد، ووضعت سلطات الاحتلال الألمانية السلطات المدنية النرويجية تحت حكم وسيطرة تيربوفن.
4129	غالبًا ما أتت الخانات الموالية لروسيا من خانية قاسم بينما جُلِبت الخانات المناهضة لروسيا من شبه جزيرة القرم وخانيات أخرى.
4130	غالبًا ما انتقد بشدة النظام النازي لألمانيا.
4131	غالباً ما تخضع أهلية التأمين الصحي لممارسات إدارة المخاطر وتقييم شركات التأمين.
4132	غالبًا ما تُشرح مذاهبه في مقالات منفصلة قصيرة، أو في تعليقات على كتابات بوهم وسانت مارتن، أو في مراسلاته ومذكراته المجمعة.
4133	غالبا ما تعيش منعزلة أو في مجموعات صغيرة.
4134	غالبًا ما تكون البداية مفاجئة بعد أنشطة مثل رفع الأحمال الثقيلة ، على الرغم من أن التعديل التدريجي قد يحدث أيضًا.
4135	غالبًا ما يتم منح اللقب للرياضيين والشخصيات الأخرى ذات الصلة بالرياضة.
4136	غالبًا ما يرفع الوجود الملكي بشكل كبير من صورة المنظمة ويجذب الاهتمام العام والتغطية الإعلامية التي قد لا تحصل عليها المنظمة بطريقة أخرى، مما يساعد في القضية الخيرية أو الحدث الثقافي.
4137	غالبًا ما يعمل المختارون غير المتفرغين أيضًا كمقيمين في المدينة، ومراقبين للفقراء، ومندوبين على الطرق.
4138	غالباً ما يقارن تاهوما بالخط الهيوماني الغير مذيل Frutiger.
4139	غالبًا ما يقوم الجميع إما بإطفاء شموعهم أو وضعها في حامل شمع عند نقطة معينة بالقرب من نهاية حفل الذكرى للإشارة إلى أنه في مرحلة ما ، سيتعين على الجميع تسليم أرواحهم إلى الله.
4140	غداة الثورة المباركة تمت عمليات لجمع الأسلحة والذخيرة، ولتكوين لجان وفرق من الفدائيين والمسبلين، رغم أن قيادة الثورة أرادت ان تكون المنطقة مركزا للتموين ومكان راحة لجيش التحرير الوطني.
4141	غرفة المداولة في المجلس الإقليمي لغويانا.
4142	غرّمت المحكمة الأوروبية لحقوق الإنسان روسيا في عام 2010، بموجب ادّعاءات أليكسييف بأن المدن ميّزت المثليين من خلال رفض الموافقة على مسيرات الفخر.
4143	غزت القوات الإيطالية اليونان وحققت مكاسب محدودة.
4144	غضون 30 يوما، وتقام الانتخابات رسميا في 21 فبراير 2012، مقابل منح صالح الحصانة من الملاحقة القضائية له ولأسرته.
4145	غولدن لاين للإنتاج الفني هي شركة فنية، تأسست عام 2006، متخصصة بالإنتاج التلفزيوني والدرامي العربي.
4146	غير المقيدة بشروط سوف تتواصل.
4147	، غير أن القوتلي رفض.
4148	غير أنَّ شعبيَّة هذه المقاطع الاستعراضيَّة، جعل عرضها يمتد إلى أُسبوعين، ممَّا أتاح لِلمُؤلِّف المُخرج المُتعب فُرصة الرَّاحة.
4149	، غير أن كل واحد منهم يعمل في مكانه، بذلك الشركة لا تحتاج إلى تجميع العمال في مكان واحد، عليه هي بلا حدود تنظيمية ومتحررة من الهرمية بالإدارة والعمل.
4150	غير أن هذه الآلة من نمرود ليست فريدة من نوعها في العالم القديم.
4151	، غير أنه مع قلة الأمطار قد شح فلم يبق له أثر.
4152	غير أنه يمكن المجادلة بالاعتراضات ذاتها التي استخدمت عندما رُبط الكتاب بالأدب العربي وهي: الجهل باللغة العبرية من جهة القمّص وأن وجود هذا العنصر يمكن تفسيره بالتأثر بأعمال مسيحية سابقة.
4153	غُيرت إعدادات الكامة أقل مما كانت كامات عجلات ساي تُغير فصليا في البداية، ولاحقا شهريا، غُيرت عجلات شي شهريا، وأنماط عجلات المحرك يوميا.
4154	غير حقيقي أو قد يمنعها بالمرة وهو الاحتمال الأسوأ، بسبب اختلاف المعطيات للهدف أو لأن التطبيقات تكون غير ممكنة.
4155	غير قانوني بموجب قانون حدائق نياجارا.
4156	فأجابه عزب بك: "إذا كان بينهم رجل كبير واحد على الأقل، فما كانوا ليشاركوا في هذا المشروع المجنون".
4157	فاختفت معظم الأدوية المذكورة إلا أن بعض التطبيقات الأخرى بقيت كاستخدام أملاح الراديوم لإنتاج آلات قياس بتدريج مضيء.
4158	فإذا أُرسلت الرزمة عبر مسار محدد نحو وجهتها النهائية، فإن عناوين الوجهات البينية المتوقعة على طول المسار تكون موجودة في ترويسة التوجيه فيها، وتكون قيمة حقل عنوان الوجهة في ترويسة البروتوكول هي عنوان الوجهة الأولى.
4159	فإذا قمنا بمشاهدة الحركة من مختبر آخر واتضح لنا اختلاف صفات الحركة فيه عن صفاتها من المختبر الساكن أمكننا إثبات أن المختبر الجديد يتحرك.
4160	فإذا كانت نسبة ضريبة أرباح رأس المال 50% (مثل ألمانيا) وكانت الشركة تبيع الأسهم،
4161	فإذا نظرنا إلى حبل عديم الكتلة وغير قابل للمد وبكرة مثالية عديمة الكتلة، فستكون القوى التي يجب أخذها في الاعتبار فقط هي: قوة الشد (T)، ووزن الكتلتين (W 1 وW 2 ).
4162	فإذ به، وسط ذهول رواد المقهى، وهلعه هو نفسه، ينقطع فجأة عن الكلام شاعرًا بقوة تقتلعه من مجلسه ويعلو ببطء وثبات ثم يتجه نحو باب المقهى ويخرج منه وهو يصرخ "أغيثوني"، ثم ارتفع حتى اختفى في ظلمة ليل الشتاء.
4163	فاز اثنان من مجلداته بجائزة تصميم وإنتاج الكتب البريطانية (أفضل غلاف عادي عام) في عامي 1991 و 1993.
4164	فاز أوين ببطولة ملك الحلبة عام 1994 على رازور رامون بمساعدةٍ من نيدهارت، فحصلَ على لقب «ملك هارتس» أو «ملك عائلة هارت».
4165	فاز بـ 11 سباق رالي.
4166	فاز بستة منها على فئات أفضل فيلم وأفضل مخرج وأفضل إنتاج وأفضل مؤثرات صوتية وأفضل مونتاج صوتي وأفضل نص.
4167	فاز بمرحلة واحدة، وحمل القميص الوردي 17 يوما.
4168	فاز بمنصب الرئيس في انتخابات الحزب الليبرالي متغلبًا على نائب رئيس الحزب القومي والرئيس السابق «خوسيه لوريل» بالإضافة لزميله الليبرالي ورئيس مجلس الشيوخ السابق «خوسيه افيلينو».
4169	فازت شاوهان خلال ذلك العام بمسابقة غنائيَّة على برنامج تلفزيون واقع يُدعى "ميري أواز سونو"، وانشهرت بعد تسجيلها لأغنية "روكي روكي سي زينداغ" من فيلم "ماست" (1999).
4170	، فازت في مسابقة منظَّمة من طرف مالك النادي، ويليام 'ويلد بيل' بورغس، لتصبح مدربة الفريق.
4171	فاز عبدالرحمن بالمرتبة الثانية في أولومبياد لندن T46، بسبب إصابته بنوبة من السعال على بعد 400 متر من نهاية السباق ، فقد كان يتسابق وهو مصاب بالأنفلونزا.
4172	فاز فلمها القصير برتقال بجائزة الفيلم القصير المفضل لدى الجمهور مهرجان «مونبلييه» في فرنسا العام 2012.
4173	فاز نطاق تصميم وهندسة الأماكن الرياضية متعددة التخصصات في أروب في مركز سنغافورة الرياضي بجائزة مهرجان العمارة العالمي لعام 2013 في فئة المشاريع المستقبلية، فئة الترفيه.
4174	فاز واحد من الحمام بميدالية ديكين، وأحضر أحدهم معلومات استخباراتية عن مشروع الصاروخ (في- 2) في بينيموند، ألمانيا.
4175	فأسست قبيلة آل بن علي (سليم والمعاضيد وهم فرع من العتوب) بلدة على الساحل الشمالي لقطر اسموها فريحة سنة 1166 هـ / 1753 م.
4176	فاِسم اَلْمَدِينَة مشتق مِن نبات الطرفاء الذي ينمو بالمنطقة، فصار اسمها المحلي طرفا أو طَرْفَايَة.
4177	" فاشتهر بذلك اللقب وظل معروفا به على مدى التأريخ واشتهر فيما بعد ابناؤه واحفاده وعرفوا بآل بحر العلوم، حتى اليوم.
4178	فأشخاص كثيرون، الأطفال الذين يعانون كثيرا من الحمّى مثلا، قد يعانون من نوبة صرعية لمرة واحدة.
4179	، فأصبح الكائنان مُنذ ذلك الوقت عدوَّان لدودان في نظر العامَّة.
4180	فأصبح يوجد شرط الإقامة 5 سنوات ويجب أن يسجل الناخبين مع الجهات ذات العلاقة وأيضا فإن التصويت ليس إجباري.
4181	فأضاف فهارس أبجدية بأسماء سلالاتها وفروعها وجداولها، مع إعادة رسمها كاملة، مستخدمًا الكومبيوتر لرصد فئاتها ومواليدها ووفيّاتها وأعمارها وتعدادها (الذي بلغ قرابة ستة آلاف لكل من يحمل اسم «
4182	فاعتقد أن الجسم من العالم المادي، والروح من عالم المثل وبالتالي هي خالدة.
4183	فأكثر المسلمين المتحمسين في تشاد يرفضون ابتلاع اللعاب خلال النهار وهو تفسير صارم لا سيما مع المنع من الأكل والشرب ما بين شروق الشمس وغروبها.
4184	فالأفراد المصابين بمرض أنيميا الخلايا المنجلية وأولئك الذين يسيئون استعمال أدوية معينة يمكنهم في كثير من الأحيان تطوير هذا الاضطراب.
4185	فالإمبراطور فرديناند الثاني الكاثلوليكي المتدين قام بتحويل النمساويين والبوهيميين البروتستانت قسرا.
4186	فالأمر بصلاة الضحى يلزمه النهي عن تركها؛ وهو خلاف الأولى.
4187	فالتجارة التعاونية تعزز تبادل المعلومات الداخلية الحساسة مع الموردين والمشترين.
4188	فالتضاريس الوعرة والنائية في أجزاء عديدة من الحدود، كالصحارى والجبال، من شأنها أن تجعل تشييد وصيانة الجدار مكلفا، وقد تكون هذه الأراضي رادعة أكبر من الجدار على أية حال.
4189	فالثقافات التي عاشت كثير من منحوتاتها هي ثقافة البحر الأبيض المتوسط القديم وكذلك الثقافة الهندية والصينية، بالإضافة إلى الكثير في أمريكا الجنوبية وأفريقيا.
4190	فالضغط على العينين يُنشط خلايا الشبكية بطريقة مشابهة لردة فعلها لو سقط عليها ضوء، ما يجعل العملية تحصل داخل العين لجزء بسيط من الزمن قد يكون ثانية أو عدة ثواني.
4191	فالعربية بحروفها قادرة على استيعاب ما لانهاية من المصطلحات الغربية شانها شان الإنجليزية التي أنتجت بحروفها الآلاف من المصطلحات في العصر الحديث لكن تحقيق ذلك لا يتم إلا بشرطين: الأمانة، والثقافة.
4192	فالعقلانية الأداتيّة والتكنولوجيا متاحتان لعدد لانهائي من الغايات، والعديد منها ليس خيّرًا ولا مستنيرًا».
4193	فالمشروع يعمل على تنظيم ورشات تهدف إلى رفع الوعي فيما يتعلق بالحقوق المترتِّبة من خلال القانون، وتقديم الاستشارة القانونيّة للمهنيّين وللأشخاص ذوي الإعاقة وذويهم إلى جانب تشجيعهم على الانخراط في كافّة مرافق الحياة.
4194	فالمعركة تدور حول التعلّق بالوصايا الإنجيلية، كما جاء في سفر المزامير “كُفّوا واعلَمُوا إني أنا الله”، وهي بذلك تقترح أن “نتوقف قليلاً ونحظى ببعض الهدوء والاسترخاء”.
4195	فالنشاطات تستخدم لتقسيم ملفات في عملية نقل لملفات متعددة.
4196	فأمر الملك سانتشو "السيد" بتجهيز الجيش لشن حملةٍ على "تورو".
4197	فاناثي سرينيفاسان في عام 2014.
4198	، فإن التكلفة المُضافة لـ PostScript بالتاكيد تصبح أعلى، ولكن الآليات التشغيلية للطابعات هبطت في أسعارها، وهو ما جعل تكلفة تطبيق PostScript تزداد بشكل هائل.
4199	، فإن العملية الجديدة لن تستغرق سوى أربعة إلى ستة أسابيع.
4200	، فأنجبت له أم يعلى.
4201	فانخفضت نسبة السكان بحوالي 20%-25% بالمئة في الجزيرة، حيث كان ثلث سكان أيرلندا يعتمد على أكل البطاطس في التغذية بسبب الفقر.
4202	فإن سرعة الإنترنت انخفضت بنسبة 20٪ وذلك بسبب تصفية الحكومة العدوانية.
4203	، فإن عقل ويلسون حو "شعلة من الضوء."
4204	فان فلوتن - وهو الثاني من الشمال.
4205	فإن قيل: فقد روي «يولد لك ابن قد نحلته اسمي وكنيتي».
4206	فإنَّ لهم توزيعاً ثانياً في موسم الجفاف.
4207	، فإنه على وجه التحديد إله شهوة الدم والقتل الوحشي.
4208	فإنه قد أتم وبنجاح جميع الصيغ اللازمة ليصبح مؤرخ تاريخي عالمي.
4209	فبات غير قادرًا علي فهم هذا التدمير المتعمد وأُحبط بسبب عدم وجود فرص حقيقية تقدمها القرية فغادر أولفيرو في اليوم التالي.
4210	فبالنسبة لمراجعة شركة كبرى مثل انرون انتقد عقد المراجعين لعدد قليل من الاجتماعات في العام حيث يفترض أن تُغطي هذه الاجتماعات كمية كبيرة من المواد.
4211	فبفضل الله تعالى جاءت هذه الطبعة أكمل من سابقتها وأجمل.
4212	فبهت المدير أمام عناصره ولم يستطع الرد، وقام بمغادرة الغرفة وهو يشتعل غضباً.
4213	فتحت أبحاث جيردين وكولر الباب لمزيد من التحقيق في تأثير حالة الوعي على قدرة الكائن الحي على تشفير الذكريات.
4214	فتدخلنا في متاهة العذرية والخياطة وتمزج ما بين ماكينة “روز” “سهام حداد” وبين غرفة العمليات وكأنها أرادت أن تقول “إننا لكل منا أسلوبه في خياطة جراحه، وحين تغرق محاجرنا بالدموع نبدو كمهرجين في لحظة استراحة”.
4215	فتقوم بدراسة السلامة ووضع خطط الدراسات السريرية.
4216	فتقوم شركة فيرمنتك بتصنيع خط إنتاجِ من سموم الميكوتوكسينات والمستخدمة كمعاييرٍ في تحليل الأغذية.
4217	فتنقسم على أساس من 32 منطقة، مع تباين واسع في كل من الحجم وعدد السكان في كل منها.
4218	، فتوجه للتأليف، وله من المؤلفات "الباثولوجي العام، العملي والنظري" الذي نشر عام 1963.
4219	فجأة من السماء، كانت قد أُلقيت من طائرة.
4220	فدخل فيليب البرتغال وهزم قوات أنطونيو في معركة الكانترا.
4221	فدرست اثارها، وفازت بإكرام أدبائها، وكان لها ندوات ومحاضرات.
4222	فدفع به هذا الواقع إلى اتخاذ خطوة للانتقال إلى العاصمة السورية دمشق، حيث انضمّ العلي عام 1991 إلى كلية الفنون الجميلة لدراسة الاتصالات البصرية.
4223	فر الملك أنوفونغ ملك فينتيان إلى مقاطعة نغو آن في فيتنام بعد هزيمته الأولى في تمرد لاوس عام 1827.
4224	فرأى فرانك أن الجمع بين ما هو مقدس وما هو غير مقدس فضيلة.
4225	فربما يستحسنون الاستماع إلى الموسيقى أو الاستمتاع بها أو عزفها، ولكن لا يستطيع بعضهم احتمالها أو قد يجدونها مزعجة.
4226	فرض النظام التطهيري يومًا للراحة والعبادة، ومنع كل الاحتفالات العامة تقريبًا، وعيد الميلاد كذلك.
4227	فُرضت ستة فيالق رومانية (24,000 عدد المشاة و1,800 عدد الفرسان)، و40,000 من المشاة من الحلفاء الايطاليين، و4,400 من الفرسان المتحالفين.
4228	فرنسا بتونس العاصمة.
4229	فرنسي معروف لابحاثه في عدة مجالات (
4230	، فزوجة گرشاسپ كانت شقيقة أحمد سنجر.
4231	فسافر إلى هناك واجتمع بطلعت بك وكبار الاتحاديين فحاولوا خداعه واستمالته مرة أخرى ولكن دون جدوى.
4232	، فسمت نفسها تسمية معبرة عن ذلك وهي «دولة الرباط والإصلاح».
4233	فشل كالاهان في الدعوة إلى إجراء انتخابات خلال عام 1978 أعتبرت على نطاق واسع كخطأ سياسية؛ في الواقع، هو نفسه أعترف في وقت لاحق أن عدم الدعوة إلى الانتخابات كان خطأ في الحكم.
4234	فشل مشروع القانون في مجلس النواب 42 صوتا لصالح مقابل 98 صوتًا ضد (42-98)، ورفضه مجلس الشيوخ في تصويت 26 صوتًا لصالحه مقابل 41 صوتًا ضد.
4235	فشل هجوم المتمردين وانتهى بعد ذلك بفترة وجيزة.
4236	فضربتُ يدي إلى الثلاثة دراهم، فدفعتها إليها، وقلت: أقيمي بهذه وجهك اليوم، إلى أن نلتقي.
4237	فضلا عن ست مدمرات بريطانية تقوم بعملية إنزال ضخمة لخمسمائة جندي عربي وعدد من الجنود البحرية البريطانية بقيادة (بوبل).
4238	فضيلة مرتبطة به، وفي العديد من المجتمعات البدوية، يجب تقديم الهدايا ولا يمكن رفضها.
4239	فطبقاً لاعتقاد شائع، الآثار السيئة نتيجةً لهجوم قوى الطرف العدائي الساخنة تقوم بالدخول إلى جسم الطفل وتسبب له خلل في توازن درجة الحرارة.
4240	فطبقاً لأورال ساندير فإن أهم خاصية من ناحية التاريخ السياسي لفترة محمد الفاتح تتمثل في التطوير لنظام الدولة بعد فتح إسطنبول.
4241	فعاد إلى لبنان وعاد إلى مهنة التدريس.
4242	فعاصر في حداثة سنه الحركة الفكرية الدينية التي أحدثها الإمام في مصر.
4243	فعليًا في عام 1931 ومرة أخرى في عام 1972.
4244	فعلى سبيل المثال، كانت كيلي معارضة لخفض سن قبول والموافقة على المثلية الجنسية، فضلًا عن تصويتها ضد عرض الأطفال التبني لأسر مثليّي الجنس.
4245	فعلى سبيل المثال (يصدر الفرد السلوك س في الموقف أ، والفعل ص في الموقف ب).
4246	، فعلى سبيل المثال؛ يعتمد التقلص العضلي على الكالسيوم والصوديوم والبوتاسيوم خلال القنوات الشاردية والنُبيبات المستعرضة.
4247	فعلى سبيل المثال، يقوم اللاعب في إحدى الحركات بتدعيم جسمه في الوضع العمودي مع مدّ ذراعيه للجانبين، وتتضمن هذه الحركة أيضاً البقاء في هذا الوضع بدون أي حركة لمدة ثانيتين.
4248	فعندما رفض أودونيل ذلك ورفض أيضا سحب القانون الإضافي، مما أدى إلى خسارة ثقة التاج واضطر إلى الاستقالة في 10 أكتوبر بعد ثلاثة أشهر فقط من تشكيل حكومته.
4249	فغيّبها ثم أقبل معهم، فدخل على مروان فقال: إلي يا أبا رشدين.
4250	ففنلندا حتى 1809 كانت تعتبر إحدى أربعة ولايات سويدية.
4251	ففي 1946 في مذكؤة لللجنة الأنجلو-أميركية لبحث شؤون فلسطين صرح المؤتمر بأن يجب قيام دولة يهودية مستقلة في فلسطين.
4252	ففي السكتة الدماغية يكون هناك مهلة ثلاث ساعات تزيد فيها فعالية دواء حالّ الخثرة عن خطورة إحداث نزيف شديد.
4253	ففي العقدين الماضيين تضاعف نصيب الفرد من الدخل إلى أكثر من ثلاثة أضعاف، لكن الحد الأدنى من الغذاء قد انخفض.
4254	ففي الفترة من 30 سبتمبر إلى 22 أكتوبر 1989، تم عقد اجتماع استثنائي لمجلس النواب اللبناني في مدينة الطائف وتم إقرار وثيقة الوفاق الوطني اللبناني المعروفة باسم اتفاق الطائف، والتي أكدت هوية لبنان العربية وجاءت بعدد من الإصلاحات في النظام السياسي اللبناني.
4255	ففي القرآن يكون هذا التسلسل مقصوداً ولا يؤدي المعنى التام سواه.
4256	ففي المملكة المتحدة، على سبيل المثال، ساهمت الحكومة بشكل كبير في تشجيع المرضى على أن يصبحوا أكثر فعالية.
4257	ففي النصوص الإغريقية لا تجد اسم تعنيت لأنّه يحجب ويعوّض باسم(هيرا)أمّا في النصوص اللاتينية فقد تتوارى تعنيت خلف الإلهة(يونو).
4258	ففي إيطاليا تتميّز الخزائن التوسكانيّة ذو الدرفتين، لها دَرابزينات برونزيّة، ومُرصّعة بالأحجار الصّلبة؛ والمكتب الليغوري ذو أشكال منحوتة ومتداخلة والكرسي المحفور البندقيّ ذو الزخرفة رفيعة المستوى.
4259	ففي حال حدوث إعاقة نمو الطفل في الثانية من العمر فلذلك خطر كبير متمثل في سوء النماء العقلي والتحصيل الدراسي في الحياة، ما يؤثر لاحقًا علي الخصائص الاجتماعية – الاقتصادية وتتناقل آثاره عبر الأجيال.
4260	، ففي ختام العشاء الأخير قال له يسوع: "سمعان، سمعان!
4261	ففي عام 1934 فاز بسباق جوي قومي جرى في مدينة ميامي بعد أن حقق سرعة مقدارها 352 ميلا في الساعة خلال قيادته لطائرة عسكرية تحمل اسم "أتش-1".
4262	ففي عمله، يمسك الحداد بالحديد الساخن (بملقط) على السندان بإحدى يديه، ويشير إلى الموضع المراد طرقه بالتأشير عليه بمطرقة صغيرة في يده الأخرى: حينئذ ينزل عامل التطريق ويطرق بقوة على الموضع المشار إليه بمطرقته الثقيلة.
4263	ففي كلا المنطقتين هناك 10% فقط من الذكور العاطلين عن العمل.
4264	ففي كل شيء نفعله قلوبنا هي المهمة، لا مظاهرنا الخارجية.
4265	، فقاتل أهلها وهزمهم وفتحها بعد أن أُصيب رجالٌ من المُسلمين.
4266	فقال: قد جعلنا بيننا وبينكم حكمين فلم ترضوا بحكمهما؛ فقلت له: ما جئت بحجة، ئغنما كان صلحنا على أنهما إذا اجتمعنا على رجل تبعنا حكمهما.
4267	فقال (من قتل الرجل؟) قال: ابن الأكوع.
4268	فقامت الجماعة باغتياله عبر اطلاق النار علیه عندما كان يغادر منزل أحذ أصدقائه.
4269	فقامت كل فصيل من الأربعة المكونيني لها بتسمية ممثل لها.
4270	فقبل نيوتن لم يكن هناك رابط بين ميل الأجسام للسقوم باتجاه الأرض وبين حركة الأجرام السماوية.
4271	فقد أثبتت حوالي 18% من القياسات تخطي النسبة المسموحة بحوالي 45 ملجم/لتر.
4272	فقد أجريا استفتاء من أجل التخطيط لإعادة الطاقة النووية في المستقبل القريب.
4273	فقد اختارت الحكومة عدم الإفصاح عن المشكلة علنيًا مباشرة بالشكل الموصى به من قبل الهيئات الطبية مما تسبب في وفاة الكثير من المواطنين.
4274	، فقد أخذ الفضل قوادي وأموالي وجنودي وذهب بذلك إلى أخي وتركني وحيداً وأفسد علي أخي حتى جرى ما جرى.
4275	فقد استعملت هيفا بالأغنية تقنيات التكنو-بوب مع المؤثرات الصوتية الكبرى وكما لاقت شهره كبيره ووصفها المشاهدين باغنيه مدللة حيث كانت هيفا أول مطربة تغني باسمها.
4276	فقد ترتفع الدرجات إذا عمل المعلمون بجديةٍ أكبر أو "أفضل."
4277	فقد تناول العديد من الصحفيين وبصورة شبة يومية شخصيات كان من المحظور تماما قبل بزوغ حركة كفاية الإشارة إليها مثل أسرة الرئيس المصري وخاصة زوجته وولده جمال المرشح لخلافة مبارك على عرش مصر كما تقول الحركة.
4278	"فقد خلق السياسيون عمالقة الرهن العقاري، مما أدر بعض الأرباح على السياسيين، في بعض الأحيان بشكل مباشر، من خلال تمويل الحملات، وفي بعض الأحيان من خلال "المساهمات" المقدمة للناخبين المفضلين."
4279	فقد ذكرت منظمة حقوق الإنسان أن في أحداث شغب 2001 كان الرهبان يحملون هواتف نقالة، وهذا ترف غير متوفر للشعب البورمي، حيث أنه لا يمنح ذلك من خارج الاتصالات الحكومية إلا إلى القليل جدا من الناس.
4280	فقد شهدت سنة 2014 دخول حوالي 2301373 سائح ما بين أجانب وجزائريين مقيمين بالخارج.
4281	فقد عرفت الحديد، وشيدت المعابد واستخدمت الحروف لكتابة لغتها، بينما يشير البعض إلى مملكة سنار الإسلامية الهوية تشكل النواة الأولى للسودان بحدوده الحالية.
4282	فقد فسر بانوفسكي هذه الإيماءة دلالة على النية، كما تسمى في اللاتينية (قسم الزوجية)، إذ يسمي ما يقوم به الزوجين "qui desponsari videbantur per fidem" والتي تعني "الذي يعقد زواجه بقسم الزوجية".
4283	فقد فقدت مدرسة ويتلي طلابها من الطبقة العليا والوسطى بسبب نفس العوامل وفي عام 1979 قال رئيسها تشارلز هيرالد أن الاندماج أدى إلى ترك أفضل الطلاب والمعلمين للمدرسة.
4284	فقد كان النياندرتال لا يزال في أوراسيا حتى 30 ألف سنة سبقت.
4285	فقد وصفه في حديثه الصحفي قائلاً: "كان يمتلك ساقان رفيعتان للغاليه، معطف قصير، وشاحاً للرقبه يميل للون الأصفر الكناري، وجهاً مثلثاً، ظهراً يشبه الصدر المنفوخ، وجهاً - إذا صح التعبير - أفسدته فترة المراهقة".
4286	فقد يؤدي أيضًا إلى إضعاف جهاز المناعة، مما يتسبب في أمراض أخرى.
4287	فقر الدم الذي يحدث بسرعة غالباً ما يكون له أعراض أكبر، والتي قد تشمل الاتبارك أو فقدان الوعي أو زيادة العطش.
4288	فقصدها فلم يجد لها أثراً، اذ رحلت إلى مضيق طور سنجاق (طور سخ) و (جبل البستان) و قسم منهم ذهبوا إلى (شاه نخجير) وقسم التجئو إلى (اللر الفيلية)، ولكن الوزير لم يأبه حتى عثر عليهم وغنم أموالهم، ولم يسمح باعتراض النساء، فاخمدهم، وأمن الطريق، وعاد إلى بغداد.
4289	فقيرة أو "مستوطنات"، وتمت إزالتها لاحقًا بينما لا تزال بعض المنازل الأصغر ذات الطابقين موجودة.
4290	فكان أكبر نجم مُعطى أربعة وأما أصغر نجم مُعطى اثنين.
4291	فكانت على استعداد لدفع الرسوم على صافي مبيعات منتجاتها لاستئجار المنتج الذي يحمل علامة تجارية معروفة بدلًا من إنفاق الملايين على إنشاء علامة تجارية جديدة.
4292	فكان هذا الاجتماع بمثابة بدايه للطريق نحو عقد الاتفاقيات وبدأ الحوار ولكن توجت هذه اللقاءات بعقد هدنه للسلام هشه واهيه لم تكمل العام.
4293	فكان هذا إنذاراً ببداية اندلاع الثورة الفرنسية.
4294	فكانوا يضعون آلهتهم فوق قواعد حجرية.
4295	فكتب العديد من المؤلفات في الإعجاز منها "
4296	فكر بشكل كبير."
4297	فكرة المسلسل تدعو إلى التمسك بالعادات والتقاليد والتراث الجميل والقيم الاصيلة والهوية الخاصة بمجتمعنا، وسيقدمها أبطال العمل بصورة كوميدية مبسطة لتصل لقلوب المشاهدين بسهولة.
4298	فكل ما يؤثر على الجزء يؤثر على الكل والعكس بالعكس.
4299	فكلٌ من زغب الجنين والطلاء الجبني يحميان جلد الجنين الحساس من الأذى الذي قد يلحق به بسبب السائل السلوي.
4300	فكلمه حماره: لم لا أعثر وهذا جبرئيل بيده حربة ينهاك عنهم؟
4301	فكم من الصراع في هذه الدنيا!
4302	فلا يكاد يعرف أو يخمن ما محصلة ذاك التداخل.
4303	فلا يوجد دليل على شهادتهم.
4304	فلسفته وأحكامه، الطبعة الأولى 1420هـ - 1999م دار المفيد العربي - بيروت، الطبعة الثانية 1421هـ - 2000م دار المفيد العربي - بيروت، الطبعة الثالثة 1424هـ - 2003م، مؤسسة البلاغ، بيروت - لبنان.
4305	، فلكي ورياضياتي من المملكة المتحدة.
4306	فلما دخل الإمام عبد العزيز جدة امر بحرق التبغ الموجود في الجمرك ومخازن التجار.
4307	فلم يكن قادة الاتحاد متحمسون في تأييدها مهددين بالتخلي عن الحزب، وبخاصة باز هاجروف - رئيس نقابة عمال السيارات.
4308	فما هي هذه الضغوط,, سواء كانت داخلية أو خارجية وما هو المقصود ب undue في النسخة الإنكليزية؟
4309	فمثلا إذا كان الجسيم بحالة راحة يمكن تمثيله بنقطة في حين إذا كانت الجملة تتحرك حركة دورية فسيكون تمثيلها بمنحن مغلق بسيط.
4310	فمثلا كتلة جسيم الإلكترون في الجيل الأول تساوي ، بينما الميون في الجيل الثاني فكتلته ، أما التاو الموجود بالجيل الثالث فكتلته (ضعف كتلة البروتون).
4311	فمثلًا يوفر دليل OSHA الفني ودليل NIOSH مجموعة من الطرق التحليلية الممكن استخدامها.
4312	فمرة أخرى، فإذا لم يكن هناك أي شئ متاح فماذا يمكن للإنسان ان يفعل ؟
4313	فمع أكثر من 4,000 ساعة من أشعة الشمس سنوياً تعتبر مصر من البلاد الغنية في ذلك المجال إذا تم إستغلاله كما يجب.
4314	فمن خلال استهداف المرأة، تكافح مبادرات القروض الصغيرة من تقليل أزمات سوء التغذية من خلال الارتقاء بكلٍ من فرص الوظيفة والتعليم.
4315	فمن خلال ترجمة تعليقات ابن رشد إلى اللاتينية تم تقديم أرسطو إلى أوروبا.
4316	فمَن دفعه حياؤه إلى فعل أمرٍ نهى عنه الشَّارع، أو إلى ترك واجب مرغوب في الدِّين فليس حييًّا شرعًا، وإنَّما هذا يعتبر ضعفًا ومهانة.
4317	فمن منا لم يكن لديه هدف في حياته ويريد تحقيقه سواء كان هدفنا الدراسة أو النجاح أو العمل أو الإستحقاق ولدينا أهداف كثيرة بحياتنا.
4318	، فمؤسس أسبرطة هو لاكديمون، ابن (
4319	فنحن نكتسب الخبرة بالممارسة فاذا أصبح كل ما نتعلمه نكتسبه أصبح ما نتعلمه له ثقل في الحياة العملية ليس مجرد علم مكدس في العقل ليس له فائده عمليا.
4320	فنزع سلاح الميليشيات وألقي القبض على عدة مئات من الأشخاص، وقتل حوالي مئة شخص.
4321	فنسق الثقافة يتكون من العلاقات المتداخلة للقيم والمعتقدات والرموز المشتركة، التي توجد في أي مجتمع.
4322	فنقابة المحامين الأمريكية التي تدافع عن تعيين القضاة الذين اجتازوا لجان الكشف (أو ما يدعى بالاختيار على أساس الكفاءة) لا زالت في جدال مع برلمانات العديد من الولايات الأمريكية التي تفضل لا اختيار القضاة بناء على انتخابات يشترك فيها الشعب.
4323	فنيا هناك فرق بين المصطلح سينما عالمية وسينما أجنبية ولا يقتصر اطلاق هذه الكلمة على الفيلم الذي ينتج في دولة أجنبية بل أيضا على اللغة المستخدمة في الفيلم كذلك.
4324	فهذا (العلم النفسي الحديث)، الذي تبدو لنا بعض وجوهه الآن ساذجة العلمية، يرمي إلى مواجهة كل النظريات، التي ترى في الأصل العاطفي والشعوري للدين عنصرا مكونا للمعتقد» (مسلان: 2009م : 57).
4325	فهذا المصطلح عبارة عن كلمة مزدوجة مكونة من كلمتين هما الجمهور والوجاهة وتم وصفهما على أنها "الوجاهة من أجل الجماهير."
4326	فهذه السلسلة تجمع لك كل صنوف الادب العالمى.
4327	فهرس المجرات الرئيسية 2003 PGC2003- Principal Galaxy Catalog (PGC) 2003 الإصدار الجديد من فهرس المجرات الرئيسية.
4328	فهل كان خيراً للسلحفاة أن تموت وتترك صدفتها تعظم على هذا النحو؟
4329	فهو متفاوت فيها، ولكن غالباً ما يكون الأيون 3+ Al إمّا سداسيَّ أو رباعيَّ التناسق.
4330	فهي تحمل مواصفات الأم والأب إلى الطفل ولهذا يسمى "الجين" أيضا "مورثة".
4331	فهي تستخدم لإتمام عملية البيع ويتم إرسالها قبل إرسال الفاتورة التجارية.
4332	فهي تسند وتحمي الكفة المدورة من القوس العظمي للأخرم.
4333	فهي تعتمد على كيفية عمل النباتات معا.
4334	فهي تقع عند الدرجة 31.0 °س، وذلك عند ضغط 73.8 بار.
4335	فهي حالة غياب القدرة على أداء أي عمل إرادي وهي حالة فقدان وعي عميقة.
4336	فهي ليست عن مصاصي الدماء، ولا حتى يمكن اعتبارها رواية رعب أو خيال علمي في أعمق معانيها.
4337	فوقعت محاولة للتوحيد بينهما، غير أن تلك المحاولة باءت بالفشل.
4338	فوق كل حبة ماكرون وتقفل بواحدة أخرى.
4339	فوق نقطة الاستملاك في السادس والعشرين من يناير عام 1841، كان التعداد السكاني لجزيرة هونغ كونغ 7,450 شخص، معظمهم من التانكا (شعوب القوارب) وصانعي الفحم من الهاكا يعيشون في عدد من القرى الساحلية.
4340	فوق هذه، إما الاكريليك أو الهلام الصلب أو أي مزيج من الاثنين معا يمكن تطبيقها.
4341	في 10 أبريل 2016 ، نشر برنامج 60 دقيقة مقطع فيديو، من مقابلة أجراها مع بوب غراهام السناتور السابق، وتيم رويمر عضو الكونغرس السابق وعضو لجنة 11 سبتمبر، وجون ليهمان العضو السابق في لجنة 11 سبتمبر.
4342	في 10 أبريل، مدد والز أمر الإقامة في المنزل (الأمر التنفيذي 20-33) حتى 3 مايو الساعة 11:59 مساءً.
4343	في 11 يونيو 2013، أكملت جوجل استحواذها على ويز بمبلغ 1.3 مليار دولار أمريكي حسب التقارير.
4344	في 12 ديسمبر 1908، استولت سفينة غيلدرلاند على زورق ألكسيس الحربي الفنزويلي قبالة ساحل بويرتو كابيلو.
4345	في 12 مارس، أعلن الاتحاد الوطني لكرة السلة أن الموسم سيُعلق لمدة 30 يومًا، وشمل ذلك فريق ممفيس غريزليس.
4346	في 12 يناير، أصدر ليدز يونايتد بيانًا رد فيه على الحادث.
4347	في 13 مارس 2018 وخلال افتتاح الدورة الثانية والستين للجنة الأمم المتحدة المعنية بوضع المرأة، أعلنت مارلين شيبا، وزيرة الدولة لشؤون المساواة بين الجنسين، أن فرنسا تريد إعطاء الأولوية لقضايا المساواة بين الجنسين في العالم.
4348	في 13 ينايرَ/كانونَ الثاني (1935) -وبعدَ 15 عاماً من نفاذِ المعاهدة- أجريَ الاستفتاءُ لتحديدِ مستقبلِ السارلاند.
4349	في 13 يونيو، سُجِّلَت 164 حالة مؤكدة جديدة، مما رفع العدد الإجمالي للحالات إلى 4848.
4350	في 15 أكتوبر، سجل بيراهينو هدفين في 4-0 في المباراة التأهيلية ضد ليتوانيا، حيث سجل رصيده في 4 أهداف في 3 مباريات.
4351	في 15 سبتمبر 2014 ، لم تتمكن عائلة مارثالين ويليامز ، التي توفيت لاحقًا بالفايروس ، من استدعاء سيارة إسعاف لنقل الحامل ويليامز إلى المستشفى.
4352	في 15 مايو 1679، قدم أنصار آنتوني آشلي كوبر، الإيرل الأول لـ شافتسبري، مشروع قانون الاستبعاد في مجلس العموم بهدف استبعاد جيمس من ترتيب الخلافة على العرش.
4353	في 16 ديسمبر 2017، أقر مجلس وزراء ولاية أندرا براديش السياسة.
4354	في 16 مارس، أغلقت مسارح أخرى في لندن، وفي أماكن أخرى من المملكة المتحدة، عملًا بنصيحة بوريس جونسون بتجنب هذه الأماكن.
4355	في 16 نوفمبر 1998.
4356	في 17 أيلول/سبتمبر 1958، دعا إلى إنشاء مديرية ثلاثية الابعاد تضع فرنسا على قدم المساواة مع الولايات المتحدة وبريطانيا.
4357	في 17 ديسمبر أقرت المحكمة العليا بالحق في الاحتجاج السلمي لكنها أضافت: "أنتم (المزارعون) لديكم هدف أيضًا، ولا يتم تحقيق هذا الغرض إلا إذا تحدثتم وناقشتم وتوصلتم إلى نتيجة".
4358	في 17 يوليو/تموز 2009، تعرّضت شادي صدر للضرب على أيدي رجال ميليشيا بملابس مدنية وخطفوها عندما كانت تتجه إلى جامعة طهران للمشاركة في أحد الاحتجاجات بعد 2009 على الانتخابات الرئاسية.
4359	في 18 أكتوبر 1998.
4360	في 18 فبراير 2014، أعلنت شركة سيجا أن أنديكس ديجيتل ميديا ستعيد اسمها إلى أتلس الولايات المتحدة الأمريكية.
4361	في 18 يوليو 1968.
4362	في 1944، ظهر براندو لأول مرة في مرحلته أثناء الورشات الدرامية كالسيد المسيح في مسرحية "هانيل" لجيرارت هوبتمان.
4363	في ( 1970-03 )الشركة الرئيس كان عبدي محمد الناموس الذي يعملون 120 العمال.
4364	في 1980s، على الرغم من المكاسب التي سجلتها النساء خلال العقد السابق، شكلت الإناث 7٪ فقط من القوى العاملة الوطنية، وفقا لباحث واحد على علم بذلك.
4365	في 1984 للعمل على أول ألبوم مفرد له مستر باد غاي وينغمس في حفلات جنس مثلية مع بول وآخرين.
4366	في 1993، صنع جيك ودينوس تشابمان من حركة الفنانين البريطانيين الشباب 82 منمنمة، ألعاب تُشبه التماثيل على غرار كوارث الحرب.
4367	في 19 أيلول 2013، تحدت الحكومة الأسترالية الفيدرالية القانون بعد وقت قصير من مروره وأبطلته المحكمة العليا في 12 ديسمبر 2013 وبالتالي، فإن حالات زواج المثليين البالغ عددها 31 والتي تم تنفيذها بموجب قانون إقليم العاصمة الأسترالية تعتبر باطلة.
4368	في 19 يوليو 2012، أعلن وود عن نيته للإستقاله من منصبه كرئيس لمجموعة وود معلنا أليستر لانجلاد خلفا له.
4369	في 1 أغسطس 2010 أعلنت هيئة تنظيم الاتصالات في الإمارات أنها أصدرت قرار يقضي بحظر خدمة الإنترنت التي تحتوي على الماسنجر والبريد الإلكتروني وتصفح الإنترنت وجميع التطبيقات التي ترتبط بالإنترنت ابتداءً من تاريخ 1 أكتوبر 2010، وأعلنت اتصالات موافقتها وأيضا دو.
4370	في 1 أكتوبر 1930،
4371	في 1 أكتوبر 1989، أنجبت 43 امرأة حول العالم في وقت واحد، على الرغم من عدم ظهور أي علامة على الحمل عليهن حتى بدء المخاض.
4372	في 1 سبتمبر 2020 أنها لن تنضم إلى كوفاكس بسبب ارتباطها بمنظمة الصحة العالمية، التي بدأت منها عملية انسحاب لمدة عام في 6 يوليو 2020.
4373	في 1 مايو 1939 حظر فرانكو التعليم المُشتَرَك في المدارس وفُصِل بين الجنسين في كل الفصول الدراسية، وسُجِن وأُعدِم كثير من المدرسين الجمهوريين ونُفيَ بقيتهم.
4374	في 1 يناير 1940/ 3 ذو الحجة 1359 ونشأ بها.
4375	في 1 يناير 2018، وفقًا للجنة الحكومية للإحصاء في أوكرانيا، بلغ عدد سكان البلاد 42,216,766 مقيمًا دائمًا.
4376	في 2001، أسست الإغاثة الإسلامية برامج الوقف كوسيلة من وسائل التبرع على نظام الوقف الإسلامي.
4377	في 2001 اعتقلته الشرطة وحُكم عليه بالسجن لمدة عشر سنوات.
4378	، في 2003 فرنسا كانت عضوة منظمة التعاون والتنمية الاقتصادية التي حصلت على أكثر استثمار أجنبي مباشر.
4379	في 2006 وكأس الاتحاد اللبناني في عام 2004.
4380	في 2013) سجل في أربع مباريات متتالية في دوري أبطال أوروبا.
4381	في 20 أكتوبر 2011، تمت الإفادة بأنه تم اكتشاف المحيطات المكونة من بخار المياه الباردة في القرص المُزوَّد لنجمٍ صغيرٍ.
4382	في 20 مايو، سمح كومو لمنطقة العاصمة ببدء المرحلة الأولى من إعادة فتحها.
4383	في 21 فبراير 2007 ألقي القبض على ابنه قادما من إيران مع حراسه المسلحين من قبل قوات الولايات المتحدة وفي وقت لاحق أطلق سراحه مع تقديم الأعذار من قبل قوات الولايات المتحدة.
4384	في 21 مارس 2008 رفع جيبسون أيضًا دعوى قضائية ضد EA وMTV وهارمونيكس بشأن لعبتهم Rock Band أيضًا بسبب انتهاك براءة اختراعها، والتي صرح متحدث باسم هارمونيكس أن ادعاءات جيبسون "لا أساس لها تمامًا".
4385	في 22 أبريل 1998.
4386	في 22 يناير، أجرى الإعلام مقابلة مع ترامب، أقر فيها بأن مركز السيطرة على الأمراض أطلعه على حالة فيروس كورونا الوحيدة المعروفة في البلاد.
4387	في 23 أغسطس 1939 ، وقعت ألمانيا والاتحاد السوفيتي على ميثاق مولوتوف-ريبنتروب ، الذي تضمن بروتوكولًا سريًا يقسم أوروبا الشرقية إلى مناطق نفوذ.
4388	في 23 ديسمبر 1998، خضع لي لاختبار كشف الكذب من قبل شركة فاكنهوت، وهي شركة متعاقدة مع وزارة الطاقة.
4389	في 23 سبتمبر 1870.
4390	في 23 مايو، تأكد حدوث حالة وفاة جديدة واحدة ليصبح الإجمالي 238 منذ بدء الجائحة.
4391	في 23 نوفمبر 2010، قصفت مدفعية كورية شمالية يونبيونغ بعشرات الطلقات الموجهة إلى جزيرة يونبيونغ- راي والمنطقة المحيطة بها.
4392	في 24 أكتوبر 2017،، وأصبح متاحه للبيع في محلات التجزئة في 5 ديسمبر 2017.
4393	في 24 ديسمبر 1990، قرر نواب الكونغرس الرابع لنواب الشعب اعتبار أنه من الضروري الحفاظ على الاتحاد السوفياتي باعتباره اتحادًا متجددًا للجمهوريات ذات السيادة المتساوية، والتي ستضمن بالكامل حقوق الإنسان والحريات من أي جنسية.
4394	في 24 ديسمبر 2014 أعيد انتخاب آبي لمنصب رئيس الوزراء من قبل مجلس النواب.
4395	في 24 سبتمبر 1940، وأمر بإجلاء الأطفال من المناطق المعرضة لخطر القصف.
4396	في 25 تشرين الأول/أكتوبر من عام 2015، رفضت المحكمة الشرعية العليا في المملكة العربية السعودية استئناف النمر ضد عقوبة الإعدام.
4397	في 25 فبراير ،شن الألمان هجومًا على نارفا.
4398	في 25 مارس 2013، في الهند.
4399	في 26 أغسطس 2018، بعد صدور أمر تنفيذي، بدأ السجل المدني في واهاكا في السماح للأزواج المثليين بالزواج دون الحاجة إلى أمر قضائي.
4400	في 26 ديسمبر 2019 قضت المحكمة الدستورية التركية العليا بعدم دستورية حظر موقع ويكيبيديا في تركيا، حيثُ أوصت السلطات التركية برفع الحظر عن موقع ويكيبيديا بأسرع وقتٍ ممكن.
4401	في 26 نوفمبر 1931.
4402	في 27 أبريل ، تم إصدار "ابق الليلة" كأغنية ما قبل الإصدار من ألبومها القادم.
4403	في 27 مارس 2008، وقع رئيس كوستاريكا آنذاك،
4404	في 28 شهر كانون الثاني (شهر يناير)، أفادت شركة FANA الإذاعية التابعة للدولة الإثيوبية، FBC، أن أربعة إثيوبيين يشتبه في إصابتهم بكورونا الجديد تم عزلهم.
4405	في 28 يوليو 1846 ترك ماريانو باريديس الرئاسة ليقود الجيش في معركة ضد الغزاة من الولايات المتحدة، وتولى نائب الرئيس برافو منصبه.
4406	في 29 أكتوبر، استولت قوات حكومية على منطقتين وملعب في دير الزور، وتقدمت بعد ذلك إلى منطقة ثالثة.
4407	في 29 سبتمبر 2010،العرض العالمي الأول كان في 30 سبتمبر في الثامنة مساءً بتوقيت شرق الولايات المتحدة (منتصف الليل بالتوقيت العالمي) في موقع Eminem.
4408	في 29 مايو 1945، قصفت فرنسا دمشق وحاولت اعتقال قادتها المُنتخبين ديمقراطيًا.
4409	في 2 يونيو 1935 تأسس الائتلاف في سينما مدريد الأثرية في شارع كالي أتوشا.
4410	في 30 أبريل، استجابت إيطاليا للفكرة المحتملة لضم اليونان لغرب الأناضول من خلال إرسال إيطاليا لسفينة حربية إلى سميرنا (إزمير) كاستعراضٍ للقوّة ضد الحملة اليونانية.
4411	، في 30 أغسطس 1912، كانت ويك الأصغر لستة أطفال.
4412	في 30 أكتوبر 2016، تم انتخابها عضوًا في مجلس حزب المجتمع المدني.
4413	في 30 مارس مرت القوات البريطانية عبر المضيق بين الدنمارك والسويد، حيث أبحرت بالقرب من الساحل السويدي لتضع نفسها بعيدًا عن المدافع الدنماركية، لحسن حظ البريطانيين، ظلت المدفعيات السويدية صامتة.
4414	في 30 يوليو 1990.
4415	في 30 يوليو، سعى برنامج الأغذية العالمي على وجه السرعة للحصول على دعم دولي إضافي لمنع ملايين الزيمبابويين من الانغماس في الجوع بشكل أعمق بسبب جائحة كوفيد-19 التي أدت إلى تفاقم أزمة الجوع الشديدة بالفعل في زيمبابوي.
4416	في 31 ديسمبر 1956.
4417	في 3 سبتمبر قال جنرال سوري أن الجيش يسيطر على المنطقة العليا من سيف الدولة وأنهم يحاولون أخذ المنطقة بأكملها.
4418	في 3 مارس 2011م.
4419	في 4 ديسمبر/كانون الأول 2011 أعلنت إيران عن سيطرتها على الطائرة التجسسية الأمريكية بدون طيار التي اخترقت اجواء شرق إيران وكانت في مهمة لجهاز الاستخبارات الاميركية.
4420	في 4 مايو 2020، أفيد أن فرقة الفتيات أنهت التسجيل لألبومهن الجديد، وأنهن يعملن على جدول زمني لتصوير الفيديو الموسيقي.
4421	في 5 أبريل 1852، وجهت الشركة أول ضربة قوية في الحرب الإنجليزية البورمية الثانية، عندما استحوذت على ميناء مرتبان.
4422	في 5 أكتوبر 2020، وسعت "إم تي في الثمانينيات" منطقة البث الخاصة بها إلى الكاريبي وأمريكا اللاتينية بعد استبدال القناة الأوروربية "
4423	في 5 نوفمبر، انسحب كارلسن منبطولة المرشحين 2011، بعد أن تأهل بوصفه أعلى لاعب مصنف، مبديا عدم رضاه على طريقة تنظيم دورة العالم للشطرنج.
4424	في 688، وقع جستينيان على معاهدة مع الخليفة عبد الملك بن مروان، اعتبرت المعاهدة قبرص أرضًا محايدة مع تقسيم إيرادات الضرائب.
4425	في 6 أكتوبر أعلن قائد الأركان الجوية المارشال مارك بينسكين أن اثنين من طائرات سوبر هورنيت قامتا بمهام قتالية مسلحة على العراق رغم أنه لم يتم إطلاق أي أسلحة.
4426	في 6 نوفمبر 1997.
4427	في 6 نوفمبر 2010، اعترض ميدفيديف على مشروع القانون الذي صدر مؤخرا والذي يكافح المظاهرات المناهضة للحكومة.
4428	في 6 يوليو 2000.
4429	في 7 أغسطس 1813.
4430	في 7 ديسمبر 1999.
4431	في 7 فبراير 2016، قتل 50 مقاتلا من حزب الله في اشتباك، على يد جيش الإسلام بالقرب من دمشق.
4432	في 8-11-2005 اعتقلته السلطات الأمنية في مطار دمشق الدولي بعد زيارة قام بها كمال اللبواني إلى أوروبا والولايات المتحدة الأمريكية التقى فيها بمنظمات لحقوق الإنسان وبمسؤولين حكوميين.
4433	في 8و5 دقيقة قوسية.
4434	في 8 يونيو 1885، وأعلنت قرينته الأولى.
4435	في 8 يونيو / حزيران 1993 ، انفجرت قنبلة في حافلة سياحية عند هضبة الأهرام بالجيزة مما أسفر عن مقتل سياح أجانب ومصريين.
4436	في 9 فبراير 2007، صدر التحديث الصيانة.
4437	في 9 فبراير في البداية الجديدة في هيروشيما، قدم كوجيما أول دفاع ناجح له عن بطولة NWA العالمية للوزن الثقيل ضد Big Daddy Yum-Yum.
4438	في 9 مارس 1995 ، تم منح مدينة فينيكس امتياز لتكوين فريق للعب لموسم 1998.
4439	في 9 نوفمبر 2001، رئيس الوزراء زوران دينديتش وزير الداخلية دوسان ميهايلوفيتش.
4440	في 9 يونيو 2005 ونجا جميع الركاب وطاقم الطائرتين البالغ عددهما 381 شخصا ولم يكن هناك جرحي ووفيات.
4441	في NGC 4689 مما يعني أن كمية تكوين النجوم قد انخفض بشكل كبير.
4442	فئة الأحجام تتراوح بين مائة إلى أربعة أو خمسة مئات من الحضور.
4443	في آب/أغسطس 2010 أن نسبة التأييد بلغت 54%، بينما عارضه 35%.
4444	في أبريل 2005، لعب أندرسون للبرازيل في بطولة أمريكا الجنوبية تحت 17 عاما.
4445	في أبريل 2006، وبعد مرور ثلاثة أشهر على صدور هذا الكتاب، أُرغم ثابت على الانتقال من أبها إلى جدة مع أسرته بعد تلقيه تهديدات بالقتل.
4446	في أبريل 2011، اشترى أبو خاطر سبعة فنادق إنتركونتيننتال، بما في ذلك إنتركونتيننتال كارلتون كان وإنتركونتيننتال أمستل أمستردام بمبلغ 643 مليون دولار.
4447	في أبريل سنة 1983.
4448	في أبريل / نيسان عام 1960.
4449	في اتخاذ الإجراءات لإعادة النظر في تنظيم مُستعمرات دومينيون نيو إنجلاند.
4450	في أثناء التنفس بالضغط الإيجابي، تمتلئ مناطق الانخماص الرئوي بالهواء، ولكن لن تصبح الأسناخ الرئوية مستقرة وستنهار أثناء مرحلة الزفير في التنفس (رضخ الانخماص).
4451	في أثناء تناوله الطعام في أحد فنادق نانتاكيت، التقى بنشلي وينفرد «ويندي» ويسون، التي بدأ بمواعدتها وتزوجها العام المقبل، 1964.
4452	في أثناء حياته المهنية، ألقى لاكلو محاضرات على نطاق واسع في العديد من الجامعات في أمريكا الشمالية، وأمريكا الجنوبية، وأوروبا الغربية، وأستراليا، وجنوب أفريقيا.
4453	في أجزاء كثيرة من العالم الصناعي، وخاصة الاتحاد الأوروبي، تم التخلص تدريجيًا من منتجات الأسبست في مواد البناء بدءًا من السبعينيات وتم التخلص من معظم الباقي بحلول الثمانينيات.
4454	في أجهزة الكأس المفتوحة، تكون العينة محتواة في كأس مفتوحة (ومن هنا جاءت التسمية) التي تسخن، وعلى فترات يتم تمرير اللهب فوق السطح.
4455	في أحد المواقع يضحي الملك سيبي بلحمه ليفدي حمامة من صقر، وفي تجسد آخر تخلى عن عينيه عندما سُئل، وفي تجسد ثالث ضحى بجسده لإطعام نمرة جائعة.
4456	في أحد أوائل الأدوار العظيمة لها في هذا الفيلم.
4457	في إحدى الدراسات ، تم العثور على 38٪ من الموظفين المشاركين في الإنتاج بمعدلات أعلى من المتوسط.
4458	في إحدى روايات هذه الحادثة، اختار لينون والده مرتين، لكن بينما كانت والدته تمشي بدأ في البكاء وتبعها.
4459	في أحسن الأحوال، فإنه يكون غنيا عن الشرح.
4460	فيأخذ سهمه من أصل المسألة مباشرة.
4461	في آخر حياته، كرَّس موير معظم وقته للحفاظ على الغابات الغربية.
4462	في إدارة كارل البرت، وبالإضافة إلى ذلك خدمت أيضا في غنائيات الحياة الفاخرة وثرثار.
4463	في أدب الطفل والنشئ.
4464	في أربعة من خنازير غينيا.
4465	في استفتاء أجراه موقع الإمارات اليوم.
4466	في آسيا، غير رئيس الوزراء يوشيدا موقفه باعتبار الإدارة الأمريكية (وبعد ذلك وزير الخارجية جون فوستر دوليس)، كما بينت رسالة يوشيدا، Cohen, J p. 50-56, Iriye, A. Cohen, W p. 21-34, Schonberger, H p. 275-285 للتفاوض على معاهدة سلام مع تايبي بدلًا من ذلك.
4467	في أشارة إلى أُذَنية الكبيرة.
4468	في أعقاب هذه الإخفاقات، بدأ ائتلافه من المهزومين المتباينين في الانهيار، حيث تخلى عنه الكريول من الطبقة العليا في البداية لينضموا إلى القوات الموالية للإسبان.
4469	في أعقاب هذه الأزمة، تقلَّصت مكانة كريستيان العاشر إلى حدّ كبير، وأمضى ربع القرن الأخير من حكمه كملك دستوري نموذجي.
4470	في أغسطس 1996 تم تعيينه رئيسا للمجلس المحلي لمدينة كوزيه البدوية من قبل وزارة الشؤون الداخلية.
4471	في أغسطس 1999) هي أديبة ألمانية، كانت معظم كتاباتها للأطفال والشباب.
4472	في أغسطس 2007، قامت حملة استكشافية روسية تدعى أرتكتيكا 2007، بقيادة أرتور تشيلينغاروف، بزرع العلم الروسي في قاع البحر في القطب الشمالي.
4473	في أغسطس 2014، كتب ناثانيل جونسون في غريست، معبرًا عن رفضه لموقع ناتشورال نيوز لأنه «ببساطة غير موثوق» و«ليس سوى موقع لنظرية المؤامرة».
4474	في أغسطس من العام 1922، طالب سنيفليت بعقد جلسة عامة مفاجئة للجنة المركزية للحزب.
4475	في أغلب الأحيان يُطلق مؤرخو الثورة على التمرد ونتائجه ببساطة اسم «10 أغسطس» ؛ تشمل التسميات الشائعة الأخرى «يوم 10 أغسطس» أو «الثورة الثانية».
4476	في أغلب الأغذية، يستخدم بنسبة 0.5% ويمكن أن تستخدم بنسب تركيز اقل من ذلك.
4477	في أغلب أوروبا ينسب القانون إلى آدم ماريوت على الرغم من أنه لم ينشر أعماله حتى عام 1676 وأنه كان على الأرجع مدركا لأعمال بويل في ذلك الوقت.
4478	في أقصى الجنوب الغربي.
4479	في أقصى مدى وصلت إلى ساحل المحيط الأطلسي الفرنسي.
4480	في أكتوبر1849، نُشر كتاب ملفيل الرابع ريد بام من قبل بنتلي في لندن، وفي نوفمبر من قبل هابر في نيويورك.
4481	في أكتوبر 2015، أعلن الاتحاد الأوروبي أنه سيعلق معظم عقوباته ضد بيلاروسيا.
4482	في أكتوبر 2020، أعلن جي بي مورجان تشيس أنه بدأ العمل على تحقيق الحياد الكربوني بحلول عام 2050.
4483	في أكتوبر عين للتفتيش العام وعضوية المكتب الدائم للجنة التعليم مع الاستاذ مزهوري.
4484	في الاحتفال بيوم النباتات الطلابية في هلسنكي في 13 مايو 1848 ، تم رفع علم اتحاد طلاب هلسنكي.
4485	في الأخير، حلت نقطة الخلاف في بايثون 3.0.
4486	"في الأراضي التي غزتاها ألمانيا النازية.
4487	في الأردن وجدت عدة أنواع من النيماتودا الخنجرية هي Xiphinema index و Xiphinema ingens و Xiphinema pachtaicum و Xiphinema semillimum و Xiphinema neovuittenezi على عدة محاصيل خضر وحقلية ونباتات زينة.
4488	في الإصدار 0.2.5 تم دعم بعض بطاقات الصوت، بالإضافة إلى الشبكات كذلك تم دعم نظم الملفات مثل Ext2 وكذلك تم إضافة GRUB و NTLR التي تخص عمليات الـ booting، كذلك تم تطوير النظام بحيث يمكن تركيبه في قسم الـ Linux أو الـ Windows دون مشاكل.
4489	في الانتخابات العامة لعام 1950، تم تغيير دائرته الانتخابية أورمسكيرك بشكل كبير وتم انتخابه بشكل ضيق للمقعد الجديد في هيتون بالقرب من ليفربول، حيث خدم لمدة 33 عاماً حتى عام 1983.
4490	في الانتخابات العامة لعام 1995 فاز الحزب بـ 4 مقاعد من أصل 269 مقعدًا في الجمعية الوطنية و42 مستشارًا على مستوى البلاد.
4491	في الانتخابات المحلية عام 2006، اختار الخُضر صيغة لتنظيم أنفسهم لبداية الانتخابات (لأنّ السلطات الوطنية للحزب رفضت الدعوة للتحالف مع ائتلاف اليسار والديموقراطيين).
4492	في الأنف الضيق (leptorrhine)، هذا هو أضيق جزء من مجرى الهواء الأنفي.
4493	في الأنهار والجداول المأهولة بأنواع أخرى من السلمونيد، يأكل تراوت قوس قزح بيض السمك المتنوع، بما في ذلك سمك السلمون وسمك السلمون البني والسفاح، والسمك الأبيض الجبلي، وبيض تراوت قوس قزح الآخر.
4494	في الأول من يوليو، أعاد الكنيست موافقته على مراقبة هيئة الأمن الإسرائيلية للأشخاص المصابين من خلال تفعيل القانون للتصريح للقوى الأمنية بمساعدة الجهود الحكومية الهادفة إلى الحد من انتشار فيروس كورونا المستجد (البنود المؤقتة) 2020-5789.
4495	في الآونة الأخيرة ، برزت كومباكونام كشركة مصنعة مهمة للأسمدة.
4496	في الآونة الأخيرة ، حاول AIBA بناء نسخته شبه الاحترافية من الملاكمة ، حيث سيحتفظ الملاكمون بأهليتهم الأولمبية ، من خلال دوري البطولة للفريق المعروف باسم World Series of Boxing و AIBA Pro Boxing.
4497	في الآونة الأخيرة حتى 16 نوفمبر 2008، قام كاهن جورجي مثير للجدل بتنظيم حفريات حول كنيسة نوراشين، تم خلالها إزالة بعض زخرفات قبور الأرمن في تبليسي المدفونة في فناء الكنيسة.
4498	في البداية، كان المقترح تشييد جسر.
4499	في البداية كانت الحركة ناجحة.
4500	في البداية، كُتِبَت العديد من المقالات المعارضة بأسماء مستعارة مثل «بروتوس» (قد يكون ميلانكتون سميث) و«سينتينيل» (قد يكون سامويل برايان) و«فيدرال فارمر».
4501	في البداية وكان المنتج شرابًا من منطقة البحر الكاريبي.
4502	في البداية، يتم اختيار 56 بت من مفتاح ال64 الأولي بواسطة مبدل الاختيار 1 (PC-1) – البتات الثمانية المتبقية اما ان يتم تجاهلها أو تستخدم كبتات تحقق جزئية.
4503	في البر الرئيسي.
4504	في البطينين، فقد تُشاهد تسارعاً أو تباطؤاً بطينياً، وهما بشكل عام أكثر خطورة من التسرع أو التباطؤ الأذيني.
4505	في البلاد التي يعود تاريخها إلى ما لا يقل عن 1730, والمجتمع أقدم الصينية في أوروبا، تعود إلى وصول البحارة الصينيين في القرن 19. وفي عام 1950 كان هناك أقل على الأرجح من غير المقيمين في بريطانيا أبيض 20000، وكلها تقريبا ولدوا في الخارج.
4506	في التسعينيات من القرن التاسع عشر، تمت إضافة أغطية مدرعة بحيث تدور مع المنصة.
4507	في التقريب: «ثقة صاحب سنة، في روايته عن قتادة ضعف».
4508	في التوازن التنافسي فإن العرض يساوي الطلب.
4509	في الثاني من نيسان/أبريل 1995؛ فجَّرت الاستخبارات الإسرائيلية منزلًا في حيّ الشيخ رضوان في غزة ما تسبَّبَ في مقتل كمال كحيل أحد قادة حماس العسكريين رُفقة 5 فلسطينيين آخرين.
4510	في الثلاثينيات من القرن الماضي، قامت القوى الاستعمارية، عن غير قصد، بزراعة نخبة صغيرة من القادة الذين تلقوا تعليمهم في الجامعات الغربية وعلى دراية بفكرة تقرير المصير.
4511	في الثمانينات من نفس الفترة.
4512	في الجزء الأول من مسيرته، بين عام 1954 حتى بداية مسيرة إلفيس في هوليوود.
4513	في الجيوب والمخيمات الفلسطينية في الأردن، كان الشرطة والجيش يفقدون سلطتهم.
4514	في الحالات الأخف حدة، يأكل الشخص المُصاب برهاب الأكل الأطعمة اللينة والسائلة فقط.
4515	في الحركة الدائريّة تستخدم أحيانًا وحدة "دورة في الدقيقة" أو rpm) Revolutions per Minute) لقياس التردّد.
4516	في الحقبة السوفيتية، نظمت أوزبكستان حكومتها وحزبها الشيوعي المحلي وفقًا للهيكل والبنية المحددة لجميع الجمهوريات.
4517	في الحقيقة، ستظهر تضاريس الأرض أكثر استواءً.
4518	في الحلقة الأخيرة الحلقة 52، تم إستخدامها كشارة نهاية.
4519	في الحلقة السابقة "
4520	في الداء العصبي العضلي، يستخدم مقياس تنفسي يعرف باسم السعة الحيوية لتحديد الحاجة للدعم التنفسي.
4521	في الدراسات المختبرية للأسنان أظهرت وجود علاقة إيجابية بين أعلى RDAs وسحج أكبر للعاج.
4522	في الدليل السنوي للمتسوقين لمبيدات الآفات، تحث المنظمة المتسوقين على الاستمرار في تناول المنتجات الطازجة، ولكن يعتبر شراء النسخ المزروعة عضويا من أكثر 12 عنصر ملوث.
4523	في الدورتين الثانية والثالثة، تم الاعتراف بالمساواة بين الأمتين الصربية والكرواتية، كدولتين مكونتين للوحدة الفيدرالية لكرواتيا، في كل جانب.
4524	في الدوري الأدنى، ولعب 90 دقيقة كاملة فازوا فيها بنتيجة 2-0.
4525	في الدول العربية وباكستان، في حين أنه من المعروف باسم Grilled Chicken Foldover في سنغافورة وماليزيا، وكان معروف أيضاً McOriental في إسبانيا وفرنسا وهولندا، مقدم لتلبية الذوق المحلي في الشرق الأوسط.
4526	في الربع الأول من عام 2007 شهدت البلاد نمواً استثنائياً بلغ 9.1 ٪ في ناتجها المحلي الإجمالي والذي كان في الواقع أقل من نسبة 10.9 ٪ التي كان عليها في العام السابق خلال نفس الفترة.
4527	في الرثائية الثانية، وهي نموذج مثالي على تداخل الأساليب التقنية لتقريب القارئ إلى لغه شعرية.
4528	في السابق، كانت المراجع مثل فارسيتي، والأزرق الكبير، والأزرق والأبيض وذا فارسيتي بلو تُستخدم أيضًا بالتبادل.
4529	في السادس من أبريل بعد القبض على وايلد تم عرض المسرحية من 13إلى27 بعد نقلها إلى مسرح كريتيريون.
4530	في الساعة 7:46 مساءً، وصلت قوات الأمن إلى مسرح الجريمة، لكن المرأة اختفت.
4531	، في السبعينيات من القرن العشرين.
4532	" في الستينيات للإشارة إلى أن الفن له أساس في الثقافة الشعبية في عصره ويستمد منه إيمانًا بقوة الصور.
4533	في السجن الفيدرالي، اقترب أحد السجناء (أحد المتنفذين في عائلة باترياركا سابقاً) من يوكس قائلاً: ياشاب ، ماذا تفعل؟
4534	في السنوات الأخيرة، أصبح السرطان مشكلة عالمية.
4535	في السنوات الأولى من التأسيس ، أطلق على النادي اسم اجمك.
4536	في السنوات التالية، تعاون الاتحاد الدولي لروابط طلاب الطب ومنظمة الصحة العالمية في تنظيم عدد من ورش العمل والبرامج التدريبية.
4537	في السنوات اللاحقة زادت بريطانيا من سيطرتها على اتصالات عيسى مع القوى الخارجية خصوصا مع العثمانيين التي كانت تطالب بالبحرين وقطر.
4538	في السياسات والبرامج الاقتصادية.
4539	في الطريق، يُعجبان بمستعمرة فنانين ولكنهما يقرران مواصلة البحث عن مكانهما الخاص.
4540	في العاشر من شتنبر 1930 تنكّر فيوشانج بثياب امرأة أمازيغيّة برفقة مرشدين لاستكشاف منطقة مجهولة من الشمال الإفريقي، حيث لم يكن يعلم لا مكان هذه المدينة ولا كان يتكلّم أية من لغتي السكّان أي الأمازيغيّة والعربيّة.
4541	في العالم يعتنقون ديانة معينة.
4542	في العام 1744 في المناطق المجاورة للرياض، وتوسّعت بسرعة كبيرة، وسيطرت لفترة وجيزة على جميع أراضي السعودية في العصر الحالي.
4543	في العام 1755، هزمت مملكة تشينغ خانية زونغار واستولت على منطقتين في سنجان.
4544	في العام 2001، سجلت البلدية 2.227 مستهلكا للطاقة الكهربائية مع استهلاك 1.545 ميغاواط/ساعة.
4545	في العام 446 قبل الميلاد، انتُخب الكويستور، وهم إداريون يحظون بصلاحيات واسعة؛ وأُنشئ منصب الرقيب الروماني للإشراف على تعداد السكان في العام 443 قبل الميلاد.
4546	في العام الأخير لغاي كلاعب هاوٍ، بدأ بشكل جيد، إذ سجل أفضل رقم شخصي وسجل مدرسي يبلغ 6.55 ثانية في سباق 60 مترًا في بطولة سيريس 2005.
4547	في العام الدراسي 2017م - 2018م، سجل 9835 طالبًا.
4548	في العام الذي توفى فيه فوربس يرجع إلى الخلاف الناشب بينه وبين فوربس على خلفية رفض ترامب أن يحضر فوربس شابين تحت السن القانونية في بار فندقه في بلازا.
4549	في العديد من البلدان، تتوفر المنتجات الخالية من الغلوتين بوصفة طبية وقد يتم تعويضها عن طريق خطط التأمين الصحي.
4550	في العديد من الدول، تُمنح هذه الحقوق للمواطنين بحماية أكبر من الانتهاك عن غير المواطنين، وفي الوقت ذاته تُعتبر تلك الحقوق شاملة بحيث تنطبق على جميع الأشخاص.
4551	في العديد من الكتب التاريخية القديمة وفيما يلي معلومات عن تلك الكتب.
4552	في العديد من اللغات، تحتاج سلاسل quoted بناء جملة جديد ل quoting غير BMP أحرف، كما C-style "uXXXX" بناء الجملة يحدد نفسه بوضوح إلى 4 أرقام سداسية عشرية.
4553	في العراق وتوجد كذلك بجانب قوات الجيش قوة الشرطة والتي تتألف من 6 سرايا منهم 4 من الخيالة والباقي سرايا راجلة.
4554	في العرض وقالت أن أدوارها في العروض المسرحية تشبه شخصيتها، فهي تحلم بالتمثيل منذ الصغر.
4555	في العصر الحديث، شوّش الاستعمار والتمدين والفصل العنصري والتبادل الحضاري الفرق بين الفنّين، وصار من شأن المعالجين التقليديين أن يمارسوهما معًا.
4556	في العصور المبكرة، سمحت الكنيسة الشرقية للنساء على نطاق محدود بتولي المناصب الكنسية،
4557	في العلاج عن طريق السحب والتجبيس يطلب الطبيب المعالج تغيير الجبيرة لأكثر من مرة في عدة أسابيع ويقوم بسحب وشد الأوتار بشكل تدريجي حتى تسحب القدم للخارج وتاخذ موضعها الصحيح.
4558	في العموم تلازم الثقافة المضادة نزوعا طليعيا عند اليسار الثقافي، وتعتبر رد فعل طبيعي للمهمشين طبقيًا.
4559	في الفترة التي أعقبت الجلاء السوري من لبنان.
4560	، في الفترة ما بين 1966–1969.
4561	" في الفترة ما بين عامي 1985 و1987، ثم عمل في "
4562	في الفترة ما بين مارس 2004 ومايو 2008 قام فوجيوارا برحلة حول العالم على دراجة ماركة ياماها باسول قاطعًا مسافة 50552 كيلومترا(31412 ميلا)، Fujiwara 2008.
4563	في الفترة من 10 سبتمبر وإلى 18 سبتمبر 1949.
4564	في الفترة من 12 نوفمبر 1921 إلى 6 فبراير 1922.
4565	في الفترة من 1967 إلى 1969؛ وكان سابقا نائب النائب العام من 1965 إلى 1967 ومساعد النائب العام من 1961 إلى 1965.
4566	في الفترة من 1 نوفمبر وحتى 15 نوفمبر 2003.
4567	في الفترة من 2005 إلى 2010.
4568	في الفن، يتم تصويره في الثواب البابوي، ويمسك معه كتاب.
4569	في الفودكاست يمكن للخادم server أن ينشر ملف الفيديو على شكل ملف (ينبغي تحميله قبل عرضه) أو على شكل دفق (يمكن مشاهدته قبل اكتمال تحميله).
4570	في القدس والقاهرة وتأهلت مصر إلى النهائيات.
4571	في القرن التاسع عشر، أصبح التمييز بين الحمساية "قبيلة بشتونية تابعة" والفقير "فلاحين من غير البشتون" غير واضح.
4572	في القرن الثامن عشر، ويستطردون مجادلين أن شَغل الحلقات بالإبرة خلال نسيج رقيق في أعمال تطريز الطامبور قد تطور إلى "كروشيه في الهواء".
4573	في القرن الرابع، قسّم المقدسي كرمان إلى خمس مقاطعات: أولها بلاد فارس، بردسير (كرمان الحديثة)، نرماشير، سيرجان، بم، ثم جيروفت.
4574	في القرنين التاسع عشر والعشرين كان للربا(RIBA) وأعضائها دورا رائدا في تعزيز التعليم المعماري في المملكة المتحدة، بما في ذلك تأسيس مجلس تسجيل معماريين المملكة المتحدة (ARCUK) ومجلس التعليم المعماري في ظل تسجيل أعمال المعماريين، 1931-1938.
4575	في القضاء على معظم الثورة.
4576	في الكائنات متعددة الخلايا ويُعتقد أنه يساهم في التفكك المتوسط بلا معنى عبر نشاطه في الفسفرة.
4577	في الكتاب المقدس يحتوي على العديد من طقوس تقنية المتعلقة الحيض، الولادة، العلاقات الجنسية، أمراض الجلد، الوفاة، والذبائح الحيوانية.
4578	في الكلية الإنكليزية.
4579	في الكلية الوطنية لتدريب المعلمين من 1981 حتى 1995 وأصبحت مديرًا مساعدًا للكلية.
4580	في اللاهوت المسيحي، خلق الناس صالحين وعلى صورة الله ولكن أفسدتهم الخطية، مما جعلهم غير صالحين ومفرطين في الاهتمام بأنفسهم.
4581	في اللد، ولكن ظلت المدرسة في موقعها لفترة مؤقتة.
4582	في اللغة الأمازيغية لالّا Lalla تعني سيدتي أو مولاتي.
4583	في اللويحة السنية، إلا أنها لا تعتبر مرضًا معديًا.
4584	في المباراة النهائية بنتيجة 4–6، 4–6، 6–3، 6–4، 7–5.
4585	في المتاحف، ويمكن بالتالي استخدام هذا الأسلوب لمعرفة أي من الأسود المرشحة لتكون بربرية تعتبر فعلا من هذه السلالة ومن لا تكون كذلك.
4586	في المتنزه بالقرب من مركز مسرح ساخالينسك الدولي.
4587	في المتوسط، تستمر الأعراض ستة أيام لكنها قد تبدأ قبل الحيض بأسبوعين، ما يعني أنه يمكن الشعور بالأعراض لمدة تصل إلى ثلاثة أسابيع خارج فترة الدورة.
4588	في المتوسط فإن فقدان الطاقة لدى الذين يعانون السمنة أكبر من نظرائهم الذين لا يعانونها بسبب الحاجة للطاقة من أجل الحفاظ على كتلة جسم متزايدة.
4589	في المحلة عام 1985 (16 عام) وكانت تلك المباراة هي الانطلاقة الحقيقية له حيث تصدى فيها لركلة جزاء من صابر هاشم نجم المحلة.
4590	في المدينة، أن بدأ المسيحيين الأوائل وأصبحت روما مسيحية وبنيت كنيسة القديس بطرس في 313 ميلادية.
4591	في المركز السادس في قائمتها لأفضل أغاني عام 2012.
4592	في المستشفى، وكشفت لأسرة علاقتها به حيث أنها كانت حبيبته.
4593	في المشهد الحسيني حتى يقوم بترميم المشهد.
4594	في المعركة، وأظهر ستيفان شجاعة في المعركة، أما ماركو فقد توفي أثناء المعركة.
4595	في المقابل -بحسب المصدر- ستتوقف حركة حماس عن إطلاق البالونات الحارقة، ثم عمليات تدمير السياج الحدودي بين القطاع وإسرائيل، وستعمل على إبعاد الجماهير المشاركة في مسيرات العودة عن السياج بنحو 500 متر.
4596	في المقابل، تأخذ عملية الميتويديوبلاستي حوالي 2 إلى 3 ساعات لتنتهي.
4597	في المقابل، وبالرغم من كل ذلك لا يشير مركز معلومات الأمراض الوراثية والنادرة (GARD) إلى أي علاج حالي لهذا الاضطراب.
4598	في المقابل يتفق "العمدة" و"الخيريتي" صهر صاحب المغازة للوقوف ضدّ مشروع الأهالي فيقع التصادم وتنتهي الأحداث باستشهاد "التليلي" و"منوّر" و"حمّة" ويقتل "الخيريتي" على يد ابنة التليلي "سليمة".
4599	في المملكة المتحدة تتكون الطبقة الغنية من الأرستقراطيون من العائلات النبيلة الذين يملكون مناصب موروثة.
4600	في المملكة المصرية القديمة كمصاطب سينيب ونيفيري، وكوسيلة لتفريغ الضغط في الأهرامات الخاصة المبنيّة بالطوب في المملكة المصرية الحديثة، واستُخدمت كأفرانٍ وأقبيةٍ أيضًا.
4601	، في المنصب منذ عام 2018.
4602	في المنطقة المجردة من السلاح سيكون الموقع المعقول للاجتماع لإزالة الأسلحة النووية والتوقيع على معاهدة السلام التحضيرية في شبه الجزيرة الكورية.
4603	في الموسم السابع، يتخلف فيتز عن الفريق عندما ينتقلون إلى الماضي لمنع الكرونيكوم من غزو الأرض.
4604	في المياه العذبة في العالم.
4605	في الناحية الخلفية للمسجد يقع الكهف الذي يعتقد أهالي المدينة ان "الأولياء الصالحين السبعة" اختبؤوا فيه لمدة ثلاثة قرون قبل أن يستيقظوا.
4606	في النقد الأدبي هناك مصطلح مماثل ، ألا وهو مناجاة الذات.
4607	في النهاية اندمج بعض هؤلاء السكان الأصليين وأصبحوا جزءًا من اتحاد الباشتون المهيمن، بينما انتقل آخرون إلى الغرب أو شمال أفغانستان.
4608	في النهاية، بحلول يوم 25 يونيو، تحطمت الانتفاضة، وقُدر عدد الوفيات والإصابات بالمئات.
4609	في النهاية توصلت القوات الأمريكية إلى استنتاج مفاده أن الرهائن لم يكونوا في الموقع وتخلوا عن محاولة الإنقاذ.
4610	في الوادي كغيره من مراكز ومحافظات المنطقة العديد من الأسواق كسوق الريان وسوق محلية وسوق البديع والقرفي وسوق الواصلي وهناك سوق اسبوعي شعبي يوم السبت من كل اسبوع ويجري تنشيطه ودعمه من قبل الجهات الحكومية حيث انقطع لعدة سنوات.
4611	في الواقع بعد أن أبدى هاميلتون علامات لا لبس فيها على أنه يريد إنهاء القضية في خريف عام 1791 تلقى هاميلتون رسالتين في 15 ديسمبر 1791، واحدة من كل من السيدة والسيد رينولدز.
4612	في الواقع، خلال العقد قبل الحرب الأراضي هابسبورغ مرت مرحلة من النمو الاقتصادي القوي مع ارتفاع مماثل في الرخاء العام.
4613	في الواقع، كان العديد من المبرمجين الأوائل في الأصل مهندسين أو فيزيائيين.
4614	في الواقع، كثيراً ما تختار الطيور أماكنَ راحتها بناءً على فاعليَّتها في الحماية من عوامل الطَّقس أو الابتعاد عن المُفترسات.
4615	في الوقت الحاضر تقريبا.
4616	في الوقت الراهن، يُعد الوضع السياسي في تايوان غامضًا.
4617	في الوقت نفسه، أقر عبد الباري بأنه مُذنب في 6 فبراير 2014.
4618	في الوقت نفسه مهمة التراث البحري النهري، مع تصنيف المنارات، البوارج، الرافعات، ثم القوارب (الأولى هي الصواري الثلاث للدوقة انا و بارجة ماد-أتاو في عام 1982)، الخ.
4619	، في الولايات المتحدة الأمريكية.
4620	في الولايات المتحدة، تبلغ تكلفة الجملة لهذا المبلغ حوالي 3 دولارات أمريكية.
4621	في الولايات المتحدة تتحمل معظم السلع الاستهلاكية أسعارًا قبل الضرائب، ولكن أسعار الجازولين مذكورة مع تضمين الضرائب.
4622	في اليوم الأول من الحجر الصحي المطبق على ست ولايات، 16 مارس، ظهرت نتيجة اختبار سفير الأرجنتين في فنزويلا، إدواردو بوريتي، للفيروس إيجابية، وأعلن نيكولاس مادورو عن تسجيل ست عشرة حالة جديدة، ليصل المجموع إلى 33 حالة.
4623	في اليوم التالي؛ أخبرتهُ سلطات الهجرة الإماراتية في مدينةِ عجمان أنه يواجه خيارًا واحدًا من بينِ اثنين: إما أن يُسجن لفترة غير محددة من الزمن أو يُرحّل فوريًا.
4624	في اليوم التالي استولى المتمردون على بعض المباني في جزيرة الزهراء لكن التقدم لم يكن ذا أهمية استراتيجية وتسبب في خسائر فادحة حيث قتل 35 متمردا في غارات جوية ثقيلة.
4625	في اليوم نفسه، شُخصت إصابة سائحين قدما من موسكو إلى إسرائيل في 3 مارس.
4626	في أمراض النساء.
4627	في أمريكا الشمالية، يتم استخدام هذا الحزام للحماية من السقوط من المرتفعات في الأنشطة الصناعية والبناء بمعايير أداء التصميم الصادرة عن ANSI المعهد الأمريكي للمعايير القومية في الولايات المتحدة و CSA (جمعية المعايير الكندية) في كندا.
4628	في أمريكا هم شعوبٌ غير قادر اللاعِب على اللعب بها على الرغم من قدرة اللاعب على اللعب بها عبر محرر السيناريو.
4629	في أنسجة المخ، واكتشف أن الدوبامين يتركز بشكل كبير وملحوظ في العقد القاعدية ، وهي إحدى مناطق المخ المسئولة عن الحركة.
4630	في أنطاكية مساءًا، عقد الآلاف مسيرة مضاءة بالشموع حفلًا في الساحة المركزية مع العروض الموسيقية في إحياء ذكرى عبد الله كوميرت.
4631	في أواخر عام 2017، أعلنت ألستوم عن اندماج مقترح مع شركة سيمنز موبيليتي الألمانية، ومع ذلك، في فبراير 2019،
4632	في أوائل أغسطس، وسائل إعلام الدولة كما ذكرت التقارير أظهرت بأنّ الأسد زار قوّاته في داريا، ولو أنّ المرصد كان يبلغ عن قصف الجيش السوري داريا مؤخرا في أواخر يونيو، ونشطاء المعارضة يبلغون عن قتال مؤخرا في منتصف شهر يوليو.
4633	في أوائل القرن العشرين، فإن الأغلبيَّة الساحقة من السكان استمرّت في اعتبار نفسها بروتستانتية.
4634	في أوائل عام 1795، أسفر تدخل القوات الثورية الفرنسية عن سقوط الجمهورية الهولندية القديمة.
4635	في أوائل عام 1917، قررت برلين إطلاق حرب غواصات شاملة هدفها إغراق السفن الأمريكية التي نقلت حينها الإمدادات إلى بريطانيا.
4636	في أوبورن، خرج سائق عن الطريق واصطدم بشجرة لأنه كان يلعب بوكيمون جو أثناء القيادة.
4637	في أوروبا، تم تصورالحمامة السلحفانية الأوروبية كشريك مخلص لطائر الفينيق.
4638	في أوروبا، متوفر فقط نوع أو نوعين من مبيض القهوة في شكل مسحوق بودرة حسب البلد بدون إضافة نكهات.
4639	في أوروبا، يُستخدم مصطلح الشعبوية اليمينية لوصف المجموعات والسياسيين والأحزاب السياسية المعروفة، على نحو عام،
4640	في أول مشاركة خارجية من نوعها للفريق.
4641	في أول معاهدة في 508-507 قبل الميلاد سنوات الروماني القرطاجي.
4642	في أيار (مايو) 1943 خلفه المقدم ويتني آشبريدج، الذي كان خريج مدرسة لوس ألاموس ريتش.
4643	، في أيام الجمعة، بعنوان "أستوديو الجمعة".
4644	في أي حال، في عام 1431 أحيل إلى المحكمة البابوية، مع تسجيل أحكام ضده في 18 إبريل و 27 نوفمبر من ذلك العام و28 فبراير 1432.
4645	في "باوند فور قلوي" تدخل ناش في مباراة كرت آنغل ضد ستنق للقب العالم للوزن الثقيل، ولكن فشل في محاولته ففاز ستنق بضربته القاضية "سقوط العقرب المميت" Scorpion Death Drop.
4646	في بداية 1942، تم توظيف الأعضاء السابقين في شرطة هونغ كونغ من الهنود والصينيين بما يسمى كيمبيتاي بلباس خدمة جديد، وقامت الشرطة بعمليات إعدام بشكل متكرر في حديقة الملك في كولون.
4647	في بداية الحرب، الكثير من المعدات العسكرية الروديسية كانت من دول الكومنولث البريطاني، لكن خلال فترة الصراع فإن معدات جديدة مثل السيارات المدرعة نوع إلاند تم شراؤها من دول الجنوب الأفريقي.
4648	في بداية القرن التاسع عشر (وهو قد امتهن المحاماة على غرار سكوفيلد).
4649	في بداية اللوح الأول من الملحمة، وبعد عشرة أسطر تالفة، نجد دانئيل معتكفًا في المعبد يقدم القرابين للآلهة ويتضرع إليها علّها تهبه ابنًا يرثه.
4650	في بداية عام 1917.
4651	في بداية كل عام دراسي وخلال عطلة نهاية الأسبوع، يتم تنظيم الحفلات لإمتاع الطلاب كتغيير للوتيرة من الروتين الأكاديمي.
4652	في بدايته ثم اختلف معه، فأُجبر على العيش منفيًا في لندن سنة 1965.
4653	في بطولة كأس تخت جمشيد غير أنّ بدايته لم تكن واعدّة جدا للاعب الشاب.
4654	في بعض الأحيان، تناقضات الكثافة يمكن أن تنتج أو تنمو عندما واحدة من الصخور الحجرية يذوى والطين يمكن ضغطها بسهولة نتيجة للجفاف، في حين يحتفظ الرمال بنفس الحجم ويصبح أقل كثافة نسبيا.
4655	في بعض الأحيان هناك نائب للوزير كذلك.
4656	في بعض الأحيان ، يمكن أن تتصرف صقيقص بطريقة مسترجلة أثناء المغامرات ، لكنها مع ذلك تظل مركزة في المهمة التي تقوم بها.
4657	في بعض الأحيان يمكن أن تحدث صعوبة التنفس دون سابق إنذار.
4658	في بعض الأنظمة البرلمانية الكاملة، يُنتخب رئيس الدولة مباشرة من قبل الناخبين.
4659	في بعض البلدان الآسيوية، تؤكل الفئران، وتعرف باسم فولي.
4660	في بعض البلدان كان هناك نمو في المعارضة المدنية بعد وربما جزئيا بسبب الاضطرابات السياسية الداخلية أو الاستعمارية للدولة الاستعمارية أو النكسات في الحرب: على سبيل المثال كان هذا عاملا رئيسيا في النضال الفنلندي من 1898-1905 ضد السيطرة الروسية.
4661	في بعض البلدان (مثل ليبيا وأفغانستان) يُقتل ضحايا الاغتصاب أحيانًا لاستعادة شرف اسم العائلة.
4662	في بعض الحالات، كان احتمال أن يحسن العلاج من الوضع الصحي للمريض أقل من احتمال أن يقتله.
4663	في بعض المناسبات، تم استخدام سفارة بنما في ماناغوا، عاصمة نيكاراغوا، من قبل عملاء المخابرات الأمريكية.
4664	في بعض المناطق مثل: أستراليا والمملكة المتحدة انتشر هذا النوع من الحلوى والمعروف بالكاسترد.
4665	في بعض بلدان العالم.
4666	في بغداد وفي أول نقابة للصحفيين بالعراق ورابطة الأدب الحديث بالقاهرة، وجماعة أبولو الشعرية.
4667	في بناء المسجد الحرام، نقلاً عن تاريخ المسجد الحرام ص 19، وسير أعلام النبلاء (5 : 48).
4668	في بيان حق الله على العباد وحق العباد على الله.
4669	في بيركلي لفترة وجيزة ثم سافر إلى أوروبا وتعرف على الأفكار والممارسات الليبرالية.
4670	في تاريخ 4/2/2010 وعد أمير البلاد الشيخ صباح الأحمد بإيجاد حل لقضية الكويتيين البدون وأصحاب القروض وذلك بعد لقاء والاجتماع مع نواب مجلس الامة وحتى وقتنا هذا لايوجد حل ملموس علي ارض الواقع.
4671	في ترجمته للبحراني: ”السيد هاشم بن سليمان الحسيني البحراني التوبلي.
4672	في تسعينيات القرن العشرين، أُعيد إحياء العلاقات الثنائية بين روسيا وأوكرانيا فور حل الاتحاد السوفييتي، الذي كانت روسيا السوفيتية وأوكرانيا السوفيتية جمهوريتين مؤسستين فيه.
4673	في تسيير نظامه التعليم الخاص به.
4674	في تشرين أول/أكتوبر 1943 ونص على استعادة النمسا المستقلة.
4675	في تشكيل المُمارسات المعرفية، وتبرير الأدلة.
4676	في تصويت 13-0، امتنعت فيه كوبا واليمن عن التصويت.
4677	في تطبيق الأسلوب يجب عرض نظام المبني كمجموعة من عناصر بسيطة مترابطة عند عقد.
4678	في تغريدة شبهت مظهر اللاعب بمظهر التميمة الإعلانية ذات البشرة الداكنة؛ قال ميندي إنه لم يشعر بالإهانة.
4679	في تفسير القرآن.
4680	، فيتكون من فريقين أحدهما من الفنانين والآخر من الفنانات وخلف المذيع وضعت لوحتان يدويتان تتغير عليها نتيجة كل فريق تباعا، يختار المقدم سؤالاً ليقوم عضو من أي الفريقين تمثيله تعبيرياً بلا كلام لبقية أعضاء الفريق الذي ينبغي عليهم معرفة الإجابة.
4681	في تلك الهيكلية.
4682	فيتنكّر بشكل أناتار (أو سيد الهدايا)، ويُساعد سيليبريمبور وحدادي إريغوين الأحد عشر في صناعة خواتم القوة، ثم يصنع بعدها الخاتم الأوحد الذي يسيطر على مرتدي خواتم القوة.
4683	في ثلاثة أماكن (يوحنا 11:16 ، 20:24 و 21: 2) ، أُطلق عليه اسم ديديموس ( ) ، الكلمة اليونانية لتوأم.
4684	في ثلاثنيات القرن العشرين.
4685	، فيجب أن تكون اختبارات الحمض النووي أيضًا قادرة على تأكيد أن السن والجذر هما لنفس الشخص.
4686	في جميع مناطق محافظة المهرة.
4687	في جنوب الجولان قبل 4 ملايين عام، ثم امتدت تدريجياً إلى الشمال والشرق.
4688	في جنوب شرق آسيا، تم عرض المسلسل لأول مرة على بوميرانغ في 3 تشرين الأول 2020.
4689	في جنوب شرق ولاية يوتا.
4690	في جو الدراما والتشويق الممزوجة بالحركة يرصد الفيلم فرقة عمليات خاصة تابعة لإدارة مكافحة المخدرات مكونة من صفوة من الضباط الماهرين بقيادة جون وارتون (أرنولد شوارزنيجر)، يتم إرسالهم لمداهمة منزل عصابةٍ لتجارة المخدرات والقبض عليهم.
4691	في جولة قام بها في أمريكا الاتينية أقتع عدة دول بالمشاركة في مؤتمر لاهاي للسلام.
4692	في حالات أخرى، تتبع هذه اللغات بشكل صارم ودقيق، بحيث تكسب المنتجات جودة موضوعية قوية.
4693	في حالات إصابة الدماغ (المسمية بـ "نقص التروية المتأخرة") وتلف دائم في الدماغ بسبب نقص الأكسجين في أجزاء من الدماغ.
4694	في حالة الترددات الأعلى، يتم استخدام شبكات مقاومة نسبة ثبات موجة القدرة المنخفضة المطابقة بدقة.
4695	في حالة تعطل دراجة أحد المنافسين ، يمكنه المضي قدمًا في السباق طالما أنه يقوم بذلك مع دراجته في القطر.
4696	في حال سنحت الظروف بذلك.
4697	في حجره على الخليفة.
4698	في حد ذاتها إلى ثماني مناطق.
4699	في حفل توزيع جوائز منظمة مؤشر الرقابة، ذكر جون فيليبس أن باسل "محبوس، والحبس شيء فاشل.
4700	في حقه: ((نحن نفتخر بان لدينا من أمثال الشيخ عبد الكريم الحائري ـ رحمه اللّه ـ)).
4701	في حلزون الأرض.
4702	في حملة أراكان لوحدها مات 659 أوروبيًا من أصل 1500 ونحو 1500 هندي من أصل 8000 في المشافي.
4703	في حوالي 10 أسابيع يصبح عنصر مفصل الجنين المستقبلي واضحًا في اللحمة المتوسطة بين غضروف اللقمة في الفك السفلي والعظام الصدغية النامية.
4704	في حوالي القرن الثامن، نشأت سلالة سيليندرا في سهل كيدو وأصبحت راعية بوذية الماهايانا.
4705	في حيرة بشأن كيف يمكن أن يكون المعدن الصلب شفافًا ، خمّن شين أنه تم استخدام نوع من تقنية التبريد لإنتاج تجاعيد صغيرة على وجه المرآة صغيرة جدًا بحيث لا يمكن ملاحظتها من قبل العين.
4706	في حين أن اثنين من الرجال قد نعرف بعضنا منذ أربعين سنة، كروجر كان رئيس خطط الحرب شعبة عند ماك آرثر كان رئيس الأركان، وهما لم أكن قريبة.
4707	في حين أن التعليم لا يزال تقليديًا إلى حد كبير في يد الدولة وهناك العديد من المؤسسات الخاصة المعتمدة في المدينة.
4708	في حين أن الجزء المتوازي يوزع على عدة معالجات.
4709	في حين أن الملف الصوتي قد يشبه ما يصدره كائن حي، وكان مصدر الصوت لغزا لأنه كان مختلفا عن الأصوات المعروفة ولأنه كان أعلى عدة مرات من صوت أعلى الحيوانات المسجلة، وهو الحوت الأزرق.
4710	في حين أن صحيفة إيفنينغ تايمز لم تذكر حدوث أي اضطرابات، تشير سجلات المحكمة العليا الخاصة إلى اتهام ثلاث نساء بازدراء المحكمة «فيما يتعلق بمقاطعة إجراءات المحكمة بالصراخ والصياح».
4711	في حين أن فناني ستورم تروبرالعاصفه مثل مايكل ليدر ( الحلقة الرابعة ) ، لوري غود ( الحلقة الرابعة ) ،
4712	في حين أن فيروس نقص المناعة البشرية والإيدز أكثر انتشارًا في المناطق الحضرية منه في المناطق الريفية في إفريقيا، رغم انتشار سوء التغذية وسوء الصرف الصحي بشكل أكثر شيوعًا في المناطق الريفية عنها في المناطق الحضرية.
4713	في حين أن معدل الوفيات المرتبطة بالعمل بالنسبة للصيادين التجاريين في ألاسكا لا يزال مرتفعًا للغاية، فإنه يبدو أنه يتناقص: منذ عام 1990، كان هناك انخفاض 51 في المئة في معدل الوفيات السنوي.
4714	في حين إن معظم الرجال الذين خاضوا رحلة بحثهم عن القناعة دمروا أنفسهم وأصابهم الإرهاق قبل أن يبلغوا أهدافهم، دنا ماك ورفاقه من القناعة عن غير قصد، وبهدوء، واستوعبوها برفق».
4715	في حين انه في نظام كانبان توضع جميع المهام على جدول واحد.
4716	في حين أنه قابل للاحتراق في درجات حرارة عالية، تميل البوليسترات إلى الانكماش بعيدًا عن اللهب وتنطفئ ذاتيًا عند الاشتعال.
4717	في حين تم الإعلان عن ذلك في اجتماع عُقد في العاصمة الكورية الجنوبية ،
4718	في حين تمحور المحور الثالث استنادًا على استخدام نظم المعلومات الجغرافية على علم الآثار للمناظر الطبيعية مع مراعاة البعد المكاني للسهل لفهم التفاعلات بين المواقع والأراضي بشكل أفضل.
4719	، في خط طول 62° 2 ' شمالا.
4720	في خمسينيات القرن التاسع عشر، بدأ «وليم طومسون» أستاذ الفلسفة الطبيعية في غلاسكو وحليفه أستاذ العلوم الهندسية «وليم رانكين» في استبدال اللغة القديمة للعلوم الميكانيكية بمصطلحات مثل «الطاقة الفعلية»، و«الطاقة الحركية»، و«الطاقة الكامنة».
4721	في دراسة استقصائية أجريت في عام 2011، قالت 34٪ من النساء المستجيبات إنهن خضعن لهذه الممارسة، وشرحا الممارسة للعادات والتقاليد.
4722	في دراسة لعام 2005 أجراها حسين وميلار من قسم العلوم السياسية في جامعة غلاسكو، تحريا عن انتشار التوجه المناهض للإنجليزية بدلالة أو بربطها بمعاداة الإسلام في اسكتلندا.
4723	في دور إيفاي هاموند، مُوظفة في شبكة التلفزيون البريطانية.
4724	في دورة كأس النار في البداية ولكن بعد انتصار هارى في المسابقة الأولى (مواجهه التنين) أصبحت المدرسة تشجع كلا البطلين.
4725	في دور ضابط الصف راوتنباخ، ضابط السجن.
4726	في دول مثل النرويج حيث كان على الأطفال وأمهاتهم بعد الحرب تحمل سنوات عديدة من الإساءة.
4727	في ديار بكر في زمن الحرب.
4728	في ديسمبر 1801بواسطة ماثيو ليندرز ، أخذت اسمها من سفينة هولندية Leeuwin ("اللبؤة") التي اكتشفت ورسمت جزءًا من الساحل الجنوبي الغربي لأستراليا في مارس 1622.
4729	في ديسمبر 1883 حيث كان والده راعيًا بالكنيسة، وحولوا غرفة الغسيل إلى استوديو له في الجزء الخلفي من المنزل.
4730	في ديسمبر 1886 أصبحت فلورا أول عضوة في جمعية إدنبرة للرياضيات على الرغم من عدم حصولها على شهادة جامعية رسمية.
4731	في ديسمبر 2008 ، تم اختيار اثنين من الرياضيين الذكور ( فواهيا سيمي وتانييلا توفونجا) للسفر إلى ألمانيا للتدريب ، على الرغم من أن واحدًا منهم فقط كان سيتنافس في الأولمبياد.
4732	في ديسمبر 2015 بايع حوالي 100 مقاتل تنظيم الدولة الإسلامية في الصحراء الكبرى.
4733	في ديسمبر، أصبح ليخ فاونسا أول رئيس منتخب شعبيا في بولندا.
4734	في ذلك الشتاء، صدّ القوزاق مع رازين المجاعة والمرض في شبه جزيرة ميانكاله، وفي ربيع عام 1669 بنى رازين قاعدة على الجانب الشرقي من بحر قزوين وبدأ الإغارة على القرى التركمانية.
4735	في ذلك الوقت، اقتصرت جميع أشكال الحياة المعروفة على البحار والمحيطات فقط.
4736	في ذلك الوقت - بعد موسوعة أيام الجرجاني -.
4737	في ذلك الوقت كان أكثر اهتمامًا باستخدامها للاتصالات، لكنه هو وشريكه هانز كارل فون ويليسين عملوا أيضًا على أنظمة تشبه الرادار.
4738	في ذلك الوقت كانت جاهزة كجماعة متمردة وكانت مشهورة على نطاق واسع بعد شهر عندما بدأت أعمال الشغب في مانغالمي في فترة الحرب الأهلية.
4739	في ذلك الوقت كانت عبادة فيشنو وشيفا قد حلّت محل عبادة الآلهة الفيديين.
4740	في ذلك الوقت، كان شمايكل شخص غير معروف نسبيا خارج الدنمارك، وخاصة داخل أعضاء الفريق مانشستر يونايتد.
4741	في روبرتس زاوية، وقحا حاول روبرتس الحياة الحقيقية زوجته شيريل إلى الامتثال (على الرغم من عدم معرفة متى هينان اختار لها أنها كانت في الواقع زوجة جايك "الأفعى").
4742	فيروز "عاصي كان ديكتاتورياً في الفن دائماً.
4743	في روما بإيطاليا تحت اسم أيلول الأسود.
4744	فيرونا (القرن الرابع عشر).
4745	في زعامة الحوزة العلمية في النجف، التي هي مدرسة العلوم الدينية الرئيسية لديهم.
4746	في ساحة سونوما.
4747	في سبتمبر 1909، في سن الثالثة عشرة، غادر سويت فلوريدا.
4748	في سبتمبر 1913.
4749	في سبتمبر 2003، بعث نيومان برسالة ندم إلى CJC.
4750	في سبتمبر 2017، سجلت المجموعة كوكيل أجنبي.
4751	في سبتمبر / أيلول عام 1996.
4752	في سبعينيات القرن السادس عشر، فرض فايسروي فرانسيسكو دي توليدو شكلًا قسريًا من أشكال العمل، أسماه الميتا، والذي يتطلب من ذكور السكان الأصليين في المناطق المرتفعة قضاء كل عام سادس بالعمل في المناجم.
4753	فيستحيل أن يخاطب يزناسني شخصا آخر باللغة اليزناسنية إذا لم يكن يتقنها هذا الأخير.
4754	فيستدل بذلك على صورة النزاع، وهو مفيد للقطع، فإن القياس المنطقي مفيد للقطع عند الأكثر.
4755	في سلامنكا، التي بدأت أعمال البناء بها عام 1760، والذي تم اعتباره كقصر أثري يسبقه رواق به أعمدة كلاسيكية.
4756	في سنة 1127 وهب كونت طرابلس "بونز" كفرعقا إلى "الأسبتالية"، وهي منظمة عرفت بٳسم فرسان القديس يوحنا الأورشليمي، وقد ٳنبثقت عن الجماعة المشهورة بٳسم فرسان المعبد والتي كان لها شهرةً أيام الحروب الصليبية.
4757	في سنة 1844، بلغ عدد طلاب المعهد 105 طلاب، كان 73 منهم من الأرمن، و30 منهم من الروس.
4758	في سنة 1960 قررت الحكومة الموريتانية التابعة للإتحاد الفرنسي -كان هذا قبل الاستقلال- (المختار ولد داداه- حمود ولد لمحيميد- سيدي المختار ولد يحي انجاي- معروف ولد الشيخ عبد الله إلخ) التفاوض مع حزب النهضة.
4759	في سنة 1999، وضمن الفريق الزوجي استطاعت الفوز رفقة زميلتها "مارتينا هينغس" ببطولة أستراليا المفتوحة وفي نسخة 2000 وصلت إلى الدور قبل النهائي من نفس البطولة مع شريكتها النمساوية "بربرا شيت".
4760	في سنة 2004 اتهم سلطان بن تركي الحكومة السعودية باختطافه.
4761	في سنة 2005 أصبح بوفسورا في جامعة تكساس.
4762	في سنة 2012 تكريما لإنجازاته في عالم الأولمبياد والأرقام القياسية التي سطرت آنذاك تحت اسمه، تم إطلاق اسم سعيد عويطة على محطتين "خريطة الأساطير الأولمبية تحت الأرض"
4763	في سنتيه السابعة والتاسعة ، قام أمنحتب الثاني بحملات أخرى في آسيا ، حيث انتهج ملك ميتاني سياسة أكثر قوة.
4764	في سيبيريا وألاسكا وهي أكبر خزان للكربون العضوي المعروف.
4765	فيشال يهزم عمار ويقول له الحقيقة.
4766	في شكل حديث معترف به.
4767	في شكل شبه قديس، تحت حماية (أو مستوحاة من) الروح القدس، الذي يحوم فوقه في شكل حمامة.
4768	في شكل لوحة زيتية مع إطارات ذهبية مصممة بشكل فردي ، أربعة منهن في عداد المفقودات.
4769	في شمال غرب الصين.
4770	في شهر سبتمبر، كتبت مدونة لصحيفة الحقيقة اليومية.
4771	في شيكاغو، التقى فريدمان بزوجته المستقبلية، عالمة الاقتصاد روز دايركتر.
4772	في صباح اليوم التالي، رصد الأسطول الكوري الأسطول الياباني المكون من 82 سفينة راسية في مضيق جيونريانج.
4773	في صباح يوم 5 شباط، سبعة وأربعون من اليابانيين خروجوا من الجامعة ليتم ترحيلهم أحياء.
4774	في صبيحة يوم الثامن عشر من مايو من عام 1859 وصل الفرنسيون أخيراً إلى فاتيك وأخذوا مواقعهم فيما احتشد جيش سين على قرع الطبول الملكية للدفاع عن مملكتهم وذلك في مدينة لوغانديمي.
4775	في صفحة روابط مشروع جنو.
4776	في صفورية، وأكثر من خمسة عشرة مركز جماهيري.
4777	في عالم المصطلحات الحربية الحديثة، مجموعة صواريخ (MRBM) هي جزء من مجموعة أوسع من الصواريخ الباليستية الميدانية، والتي تشمل أي صاروخ باليستي ذا مدى أقل من 3,500 كم.
4778	في عام 1155، أذن البابا الإنجليزي الوحيد،
4779	في عام 1440 كان بيزانيلو في ميلانو، دعا للادلاء بشهادته في قصر ارينيو في( 11 مايو) بخصوص وقائع الحرب في نوفمبر السابق كأحد شهود العيان.
4780	في عام 1443 توسط كلا من نيوكلا رولان مستشار دوقية بورجندي وزوجته جويجونيه دي سالنز في عمل هذه القطعة الفنية للنزل الديني حيث دُفنت زوجته بعد ذلك أمام الموقع الأصلي للوحة في النزل.
4781	في عام 1539، الذي كان إلى حد كبير عمل المستشار غويلام بوييه، وتعامل مع عدد من المسائل الحكومية والقضائية والكنسية.
4782	في عام 1617، واجه كانكيلي الثاني، المغتصب للعرش، البرتغاليين لكنه هُزم، وبذلك انتهى وجود المملكة المستقل في عام 1619.
4783	في عام 1626 اشترى الهولنديون جزيرة مانهاتن من الأمريكيين الأصليين.
4784	في عام 1688 انتقلت ملكيتها لمدير مناجم كونغسبارغ للفضة، شالبوخ، وظلت تحت ملكية عائلته لغاية 1781، أين انتقلت الملكية لرجل الأعمال النرويجي كارتسن أنكر الذي عمل على إنعاش صناعة الحديد.
4785	في عام 1775، تدخّلت شركة الهند الشرقيّة في صراع الخلافة لعائلة بيشوا في مدينة بوني، ما أدّى إلى حرب الأنجلو-ماراثا الأولى.
4786	" في عام 1784، مسودته التي أصبحت مشروع قانون نورث ويست نصت على أن "لن يكون هناك عبودية ولا خدمة قسرية" في أي من الدول الجديدة التي انضمت إلى الاتحاد من الإقليم الشمالي الغربي.
4787	في عام 1787، أُعيد انتخابه لعضوية البرلمان، هذه المرة لصالح سوذرلاند.
4788	في عام 1794 أن هو أيضا عدد غير جذري.
4789	في عام 1829، أعقب ذلك أغنية البجعة جيلوم تيل من تأليف روسيني.
4790	في عام 1835, حيث نعته بالإسم المحدد : palaestina (بالاستينا، أي فلسطين) بإشارة إلى مناطق إنتشار هذه النبتة؛ حيث وصف مواقع تواجد وإنتشار هذا النبات على أنه يقع على إمتداد "جبال فلسطين، ما بين غزة والقدس".
4791	في عام 1850، كانت ماري سترث تمثال للنحات الفرنسي فرانسوا جياردون من أونوريه دي بلزاك، الأمر الذي أكد شائعة أبوته.
4792	في عام 1853 للميلاد.
4793	في عام 1860، وقد تم زراعتها منذ عام 1400 قبل الميلاد على الأقل.
4794	في عام 1875 تم استبداله بجسر اخر مصنوع من الحديد والذي شيد من قبل شركة فرنسية بسعر 135,000 ليرة الذهب العثماني.
4795	في عام 1876م، حصل هانكوك مرة أخرى على عدد كبير من الواليين، ولكن في النهاية لم يتمكن من أحراز مركز أعلى من المركز الثالث في مؤتمر تلك السنة.
4796	في عام 1880 بدأ دراسة القانون واستدعي إلى نقابة المحامين في عام 1884 في المعبد الأوسط.
4797	في عام 1880، حيث دخل تشارلز إلى مجال التأمينات، بينما حضرت أليس دورات في علم الأحياء في جامعة كولومبيا، ولو لم يكن ذلك سعيًا للحصول على درجة علمية.
4798	في عام 1887 ذهب أميري إلى مدرسة هارو، حيث كان معاصرًا لوينستون تشرشل.
4799	في عام 1901، نسوا ضم جزيرة بولاماوانج، فبقيت دولة منفصلة.
4800	في عام 1913 ، احتفالًا بالذكرى المئوية لتحرير هولندا ، أسست فيليبس شركة Philips Sports Vereniging (نادي فيليبس الرياضي المعروف حاليًا باسم PSV).
4801	في عام 1922، أصبحت قيادة المركبات أكثر شعبية ولم يتبق في ذلك الوقت على سائقي المركبات الشخصية سوى تنظيف زجاج المركبة الأمامي.
4802	في عام 1926، أصبح مديرًا لمدرسة الفيزياء والكيمياء (التي أصبحت لاحقًا المدرسة العليا للفيزياء والكيمياء الصناعية في مدينة باريس، إي إس بّي سي آي باريس تيك)، حيث تلقى تعليمه.
4803	في عام 1930 تم نشر مقالة راينر الأولى التي كتبتها دون واطسون "أنا أم ابن السلوكية"، في المقال شجعت راينر على كسر روابط التعلق الأم في أقرب وقت ممكن، ومع ذلك فقد أكدت في المقال أيضًا عاطفتها تجاه أبنائها.
4804	في عام 1930 ثم إلى نيويورك في عام 1935.
4805	في عام1931 بلغ عدد السكان 72 نسمة، وعام 1948 بلغ عدد السكان 140 نسمة، وعام 1998 يقدر عدد اللاجئين 862 نسمة.
4806	في عام 1931 واجه الإيطاليين رافضًا تجديد معاهدة تيرانا الموقعة عام 1926.
4807	في عام 1935، أسست جمعية سبارتاك الرياضية فريق كرة قدم في يريفان.
4808	في عام 1935 ألغت وزارة التربية والتعليم العالي ترخيص تدريس زوجته، الفيزيائية لويزا أوتينجر، بسبب أصولها اليهودية.
4809	في عام 1950 مقارنةً بعام 1920.
4810	في عام 1951 أسس دوكسياديس الزميلة شركة خاصة للاستشارات الهندسية، والتي نمت بسرعة حتى أنه كان لديها مكاتب في خمس قارات ومشاريع في 40 بلدا.
4811	في عام 1951، اندمج مصرف أستراللازيا مع مصرف الاتِّحاد الأستراليّ لتشكيل مصرف أستراليا ونيوزيلندا المحدود المعروف باسم مصرف أستراليا ونيوزيلندا.
4812	في عام 1954، بدأت برودرهوف مستوطنة تعرف باسم برودرهوف وودكريست في الولايات المتحدة بالقرب من ريفتون في ولاية نيويورك، وذلك استجابة للزيادة الهائلة في عدد الضيوف الأمريكيين.
4813	في عام 1956 وفي سن الثالثة عشر انضم عبد الرحمن رابطة حزب الشباب وكان واحدا من الرواد في تأسيس منظمة الشباب لتضامن الشعوب الأفريقية الآسيوية.
4814	في عام 1956 ، وقد ساعد هذا في إبقاء الشائعات حول القتل المستهدف حية.
4815	في عام 1958 ودرس الحقوق فيها.
4816	في عام 1959، حدد العالم (ر.بوليتزر) أن ضمة الطور نوع مختلف عن ضمة الكوليرا، ولكن بعد ست سنوات، في عام 1965، اكتشف ( ر هيو) أن ضمة الكوليرا وضمة الكوليرا كانت مشابهة في 30 من المميزات الإيجابية و 20 من المميزات السلبية.
4817	في عام 1962 أصبح موظفًا مدنيًا في البرلمان الأوروبي، حيث شغل منصب رئيس القسم المسؤول عن الاقتصاد والمالية والنقل.
4818	في عام 1963، شغلت كالوي منصب أستاذ التغذية في جامعة كاليفورنيا / بيركلي.
4819	في عام 1967، أصبح ليندن بيندلنج من الحزب الليبرالي التقدمي أول رئيس وزراء أسود للمستعمرة.
4820	في عام 1970 التحق بجامعة القاهرة.
4821	في عام 1972، انضمت كوبا إلى كوميكون (مجلس التعاون الاقتصادي)، وهو منظمة اقتصادية للدول مصممة لخلق تعاون بين الاقتصادات الشيوعية المخططة، والتي سيطر عليها أكبر اقتصاد فيها، وهو اقتصاد الاتحاد السوفييتي.
4822	في عام 1973، وفي عام1987 أُعطي المتحف اسمه الحالي ليعرض معروضات لا تتعلق بالحرب العالمية.
4823	في عام 1975 قررت شركة ميس الوطنية تأسيس نادي كرة قدم في إحدى مدنها التي تركز عليها، رفسنجان.
4824	في عام 1976 ، عينها رئيس الوزراء ثوربيورن فالين ، و هو في نفس الحزب ، كوزيرة للخارجية.
4825	في عام 1977 ، حاز درجة الدكتوراه من نفس الجامعة.
4826	في عام 1978، طلق إيفانز إيند، وفي 20 أغسطس 1981، تزوج إيفانز وبراون في غراي غاردنز، في إيست هامبتون، نيويورك، منزل بن برادلي، رئيس التحرير المنفذ لواشنطن بوست في ذلك الوقت، وسالي كوين.
4827	في عام 1978، في عملية أسلمة قانون البلاد، بعد أن صوّت مجلس الوزراء على تعيين لجنة عليا لتحديد جميع قوانينها التي تتعارض مع الشريعة.
4828	في عام 1980 ، اعتمدت لجنة الجراحین في الكلیة الأمریكیة للجراحین ATLS و بدأ النشر الأمریكي والدولي للدورة.
4829	في عام 1981 اشترت شركة فيبرو شركة سالومون براذرز وتم تسريح بلومبيرغ من البنك الاستثماري بشراء 10 ملايين دولار نقدًا من حصته في الشركة.
4830	في عام 1985، تم إغلاق آخر عمليات النسيج (جوهر هاثاواي التاريخي).
4831	في عام 1985، وكان هدفه في البداية احتواء مسرع دوراني باستطاعة 20 ميغا إلكترون فولط ومختبرات استوردت من الاتحاد السوفييتي بموجب برنامج تعاون تقني مع هيئة الطاقة الذرية.
4832	في عام 1987 سمح بتكرار التجربة، هذه المرة تحول إلى حزب العمل.
4833	في عام 1989 كان هناك 62 المتحدث بها، أصغرهم سنا ولد في عام 1938.
4834	في عام 1991، ظلت الولايات المتحدة القوة العظمى الوحيدة في العالم ، وأصبحت القوة المهيمنة، أو ما أسماه البعض القوة التي لا تضاهى.
4835	في عام 1992 تم إدخالها لقاعة مشاهير كندا للتزلج جنبا إلى جنب مع والاس ديستيلماير.
4836	في عام 1993 اصطحبت مغسلة الغسيل إلى مسرح أولد فيك في لندن لأدائها الأول خارج كندا، ولاقى استقبالًا جيدًا من قبل الجمهور والنقاد البريطانيين.
4837	في عام 1994، عملت مع البروفيسور جوفري بيرنستوك، العالم الذي قام بتسميه المستقبلات البيورنيرجيكيا ثم أصبحت مؤسس نادي البيورين، وهي جمعية علمية غير ربحية للباحثين الأجانب الذين يدرسون في الفيزيولوجيا المرضية لانتقال المستقبلات البيورنيرجيكيا.
4838	في عام 1994، كان بري وتجديدها وأصبح المنزل العادية لعرض بي بي سي عن الأطفال بما في ذلك كتلة بعد ظهر يوم من أيام الأسبوع.
4839	في عام 1995، أصبح غاري ترينيبول عميدًا لكلية إدارة الأعمال، وعمل حتى عام 1999 عندما طُلب منه أن يصبح رئيسًا للحرم الجامعي الذي تم إنشاؤه حديثًا في جامعة تولسا.
4840	في عام 1995 ، غيرت اللجنة اسمها إلى Telefünica del Peru S. ولا تزال تيليفونيكا ديل بيرو تهيمن على سوق الخدمات الهاتفية الأساسية.
4841	في عام 1997 ، بعض التأثير.
4842	في عام 1998 في وسط مدينة ميامي.
4843	في عام 1998، قال مجموعة من الأفراد إن مصطلح البرمجيات الحرة يجب أن يُستعاض عنه بمصطلح البرمجيات مفتوحة المصدر (أو إس إس) باعتباره تعبيرًا أقل غموضًا ووأكثر راحةً في عالم الشركات.
4844	في عام 1999، نُقلت منارة كيب (رأس) هاتراس، ارتفاعها 63 متر ووزنها 2540 طن، 2,900 قدم لحمايتها من الضرر بسبب عملية تآكل الشاطئ.
4845	في عام 2000، تم تمرير هذا القانون وتغيير الإشارات إلى "أي ذكر" إلى "أي شخص" بحيث يتم تجريم أفعال الفحش الجسيم بين النساء، ويعاقب عليها الآن بالسجن لمدة تصل إلى 7 سنوات.
4846	في عام 2000 نصب دانيال برينان وكان قاضي ومحامي في المحاكم العليا وكان تعيينه في تلك المنطقة والتي هي مسقط راسه.
4847	في عام 2001 ، استضاف نيكاتسو معرض " ستايل للقتل" بأثر رجعي الذي يضم أكثر من 20 من أفلامه.
4848	في عام 2001, ويمكن وصفها بأنها كيمياء مصممة لتخليق المواد بسرعة وبشكل موثوق من خلال ضم وحدات صغيرة معا.
4849	في عام 2002 ، أسس أستاذ الفيزياء فليمنج بيسينباخر مركز iNANO وفي يناير 2002 ، افتتح وزير العلوم والتكنولوجيا والابتكار الدنماركي ، هيلج ساندر ، المركز ، مشددًا على الدور المركزي للتقنيات الجديدة المتقدمة القائمة على علم النانو في القيمة الحديثة.
4850	في عام 2002، تلقى رامون جائزة الباحث المستجد من قسم انتخابات الجمعية الأمريكية للعلوم السياسية، والرأي العام، وسلوك التصويت.
4851	في عام 2002 ظهر لأول مرة مع فيلمه الطويل الأول الغرب ، والذي حقق نجاحًا كبيرًا ، وحصل على جوائز في العديد من المهرجانات السينمائية ،وشارك في مهرجان كان السينمائي 2002.
4852	في عام 2003 توقفت الشركة المصنعة لهذا العقار عن إنتاجه.
4853	في عام 2003، وفقًا لإحصائيات آيسلندا، دخل 12 من الشركاء المثليين في مثل هذه الشراكات.
4854	في عام 2004، حصل على جائزة (3AM Good Sex)من معرض ستاكيزم العالمي (Stuckism International Gallery)في لندن.
4855	في عام 2004 ، مع مايكل دوريس، نشر أول اختبار تجريبي للفرضية القائلة بأن توازن ناش في الألعاب الاستراتيجية يحدد التمثيل الداخلي للقيمة في مجلة نيورون التي استعرضها الأقران.
4856	في عام 2005 ، ربطت جامعة سنغافورة الوطنية دراسة شملت 4004 تلميذة شاركت في TAF بزيادة في اضطرابات الأكل.
4857	في عام 2006، استحوذت شركة أكيو للطقس على شركة بيانات الطقس.
4858	في عام 2006 ، قام بركات بتأليف وإنتاج أغنية "Here We Are" ، التي يغني فيها مع المغنية الكندية أودري دي مونتينيAudrey de Montigny.
4859	في عام 2007، اجتذب مشروع قانون لمجلس الشيوخ يضم ولاية فدرالية، من تأليف بوب بينيت (R-UT) ورون وايدن (D-OR)، دعمًا كبيرًا من الحزبين.
4860	في عام 2007 اطلقت ديا المجلة الإلكترونية "تضامن الاخوات"لتوفير منصة للنساء من التراث الإسلامي للتعبير عن اعمالهن الفنيه.
4861	في عام 2007 ، أكدت اللجنة الهولندية للمساواة في المعاملة سياسة سانغان (
4862	في عام 2007، بثت إذاعة صوت راديو مجاني وأغاني شعبية برنامجًا، تمت فيه مقابلة Ökkeş Şendiller عبر الهاتف.
4863	في عام 2007 منح لاداني وسام بيير دي كوبيرتين للخدمة الممتازة للحركة الأوليمبية.
4864	في عام 2008، في دار السلام تواجدت ايضا خدمة السيارات الصغيرة.
4865	في عام 2009، شهد العديد من الموظفين في منزل إبستاين أنه كان يتعامل معها بصفتها «حبيبته الأولى»، وكانت توظف، وتطرد، وتشرف على موظفيه، بدءًا من حوالي عام 1992.
4866	في عام 2009 ظهر واشنطن في The Taking of Pelham 1 2 3 وهو إعادة إنتاج لـ The Taking of Pelham One Two Three الذي عرض في عام 1974 الفيلم يحكي قصة احتجاز رهائن في أحد قطارات نيويورك من قبل أحد العصابات ويؤدي دور قائد العصابة الممثل John Travolta.
4867	في عام 2010، أعيد ترميم نصبها التذكاري في حيدر آباد، والذي يضم ضريحها، وذلك باستخدام المال الذي تبرعت به الحكومة الفيدرالية للولايات المتحدة.
4868	في عام 2010 تألف الجيش من 108355 وحدة، وتفقد الصولجان القوة المسلحة الأولى من حيث عدد الموظفين في تلك السنة نفسها، والموظفون في وحدات الدرك هي 117943.
4869	في عام 2011 شهد عالم الانترنت أول كليب له باسم "الحب في شبكة الأنترنت" الذي أخذه بشكل مستقل.
4870	في عام 2013، نفت إدارة الغذاء والدواء الأمريكية أن العقار تسبب في نوبات قلبية زائدة.
4871	في عام 2015، أُعلن عن اكتشاف نوع غير معروف سابقًا من الهومو بالقرب من جوهانسبرغ، أطلق عليه اسم هومو ناليدي.
4872	في عام 2016 كانت المدرسة واحدة من اثني عشر مدرسة مستبعدة من نظام قسائم التعليم في قطر.
4873	في عام 2016، كانت أيضا تصور في فيلم كوميدي.
4874	في عام 2018 بدور (بلاك مانتا).
4875	في عام 2018 تقدرت قيمة شركة هدى بيوتي بقيمة 550 مليون دولار أمريكي وتقدر قيمة الشركة كعمل تجاري بأكثر من مليار دولار وفقاً لفوربس.
4876	في عام 2018 فازت بجائزة بوليا من جمعية الرياضيات في لندن ’’لعملها العميق والرائد في نظرية الزمر الهندسية، ولا سيّما دراسة التماثل الذاتي للزمر الحرّة‘‘.
4877	في عام 2018 وقع الاختيار على جورني للقيام بتجرة اداء قبل شركة القصص المصورة DC Comics لتجسيد شحصية البطلة الخارقه Black Canary في عالم DC الموسع DC Extended Universe.
4878	في عام 597، حيث تأسست الكنيسة وأُديرت في البداية على يد كنسيين علمانيين، ثم على يد الرهبان البندكتيين في أواخر العصر السكسوني حتى عام 1540.
4879	في عدد 12 مايو 2011 من صحيفة الشرق الأوسط أي بعد غياب 3 أشهر تقريبا رجع صالح الحمادي في مقال بعنوان " تحجيم الزعيم" كأي مقال كتبه من قبل على الصحيفة.
4880	في علم الأوبئة ، على سبيل المثال ، غالبًا ما تُستخدم هذه الرسوم البيانية لتقدير القيمة المتوقعة من الخيارات المختلفة للتدخل.
4881	في عمر الثامنة يغني منفرداً مع الأسطوانات، ولكن استهزاء أصحابه أتى برد فعل عكسي وهي الاستمرارية لينتقل إلى عالم النجومية والإبداع بعد سنوات.
4882	في عمر الرابعة والعشرين، التحقت بجامعة السوربون لدراسة الإنجليزية، وكانت أول شخص أسود يلتحق بهذه الجامعة.
4883	في عملية بارباروسا عام 1941، توجب على الجنود الروس والألمان تحمل ظروف قاسية أثناء الشتاء الروسي.
4884	في غاتتشينا، غالبًا ما كان ألكسيف يسير بمفرده بمحاذاة الأسوار الخشبية جوار الطريق.
4885	في غرز الوجه والظهر وهو غير متشابه، مثل قطب الجورب، ولها ميل للتجعد.
4886	في غضون ستة أسابيع، ذبح المتمردون ثلاثة آلاف شخص بين رجال ونساء في فرنسا وفقدت حكومة الملك تشارلز السيطرة على الجزيرة.
4887	في فبراير 1984 لأسباب ضرائبية لبدء كتابة الألبوم اللاحق لـبايرومانيا.
4888	في فبراير 2007، أودرينا باتريدج أصبحت زميلة لورين في الغرفة بعد انتقال هايدي إلى شقة منفصلة مع سبنسر.
4889	في فبراير 2016، فتحت زوم مكتبًا جديدًا في دنفر بولاية كولورادو.
4890	في فبراير عام 1832، حصل مور أخيرًا على التعيين القضائي الذي كان يأمل فيه، إذ تعين مفوضًا للمحكمة المدنية.
4891	في فبراير عام، خففت المحكمة الإسبانية العليا من عقوبة أبو الدحداح إلى 12 عامًا، لأنها اعتبرت أن مشاركته في المؤامرة لم تكن مؤكدة.
4892	في فرنسا، أعيد افتتاح برج إيفل للجمهور باتباع إجراءات صارمة للنظافة والتباعد الاجتماعي.
4893	في فرنسا) على جودة الفيلم.
4894	في فصل الشتاء ولكن ثلاثة آلاف فقط نجوا وتابعوا الانسحاب، دفن الموتى في مقابر جماعية وقد عثر نتيجة للحفريات على قبر جماعي سنة 2001 يحوي 2000-3000 جثة.
4895	في قافلة صغيرة ثانية.
4896	في قائمة أكثر 100 شخصية مؤثرة في العالم لعام 2014.
4897	في قصبة مدينة العاصمة القديمة.
4898	في قضية برات ضد النائب العام الجاميكي أسقطت للجنة القضائية الخاصة بمجلس شورى الملك عقوبة الإعدام عن اثنين من السجناء والتي أشارت إلى ظاهرة طابور الإعدام.
4899	فيقول: لا، فيقتله ثم يحييه، فيقول حين يحييه والله ما كنت قط أشد بصيرة مني اليوم، فيقول الدجال: أقتله فلا أسلط عليه".
4900	فيقول: وفي الجانب الشرقي نهر موسى يأخذ من نهر بين، ينقسم ثلاثة: نهر يمضي إلى الزاهر، والثاني باب بيبرز، ويدخل البلد من هناك ويسمى نهر المعلى، ويمر بين الدور إلى سوق الثلاثاء، ثم يدخل دار الخلافة، ويجري إلى دجلة.
4901	في كتاب بروباغندا: تشكيل سلوك البشر، يشير جاك إيلول إلى سبب آخر لتوظيف الدعاية المضادة بسرعة ردًا على رسالة دعاية معينة.
4902	، في كتابه الشهير "
4903	في كتابه القاموس الفلسفي أن "إذا فالحرية هي فقط ولا يمكن أن تكون سوى القوة في فعل ما يريده المرء".
4904	في كتابه (إيروس والحضارة).
4905	في كتابهما «الفكر الاجتماعي من التقاليد إلى العلم» (Social Thought from Lore to Science) قالا بكونه أول من طبق الأفكار العلمية الحديثة في علم الاجتماع التاريخي.
4906	في كثير من الأحيان، وأجزاء من التحليل هي التي تضطلع بها لنظم المعلومات الجغرافية وجانب الخادم GIS والعميل يعرض نتيجة التحليل.
4907	في كثير من الحالات، يختلف متوسط العمر المتوقع بشكل كبير بحسب الطبقة والجنس.
4908	في كثير من المناطق، غالباً ما يؤكل مع وجبة الإفطار أو كوجبة خفيفة أو طبق جانبي.
4909	في كسر كبير مع تقاليد ستروين، لم تعد الفرامل والتوجيه مدعومين بنفس النظام الهيدروليكي مثل التعليق، لكن التوجيه المعزز استخدم نفس سائل إل دي سي مع المضخة الخاصة به.
4910	في كلا الحالتين، الدولة الرأس مالية لديها دخل منخفض متباين (ويسجل ارتفاعا في هذا الصدد) ، لكن دخل الفرد أقل من الأغلبية العظمى من نظيرتها المجاورة.
4911	في كلتا العمليتين ، يتم إجراء القطع في تمريرة واحدة من البروش ، مما يجعلها فعالة للغاية.
4912	في كل سنة يتم إضافة مجموعة من الصور الفخرية و التي تعيين من قبل ممثلين لجمعية قلعة Gripsholm و ممثلين من المتحف الوطني.
4913	في كلماتِ فرويد "الأنا المكتسبة أصبحت معقولة؛ هي لـم تعد محكومة بمبدأ اللذة، لكن تطيع مبدأ الحقيقة، الذي يُريد أيضاً في أعماقه أَن يَحصل على السرورِ، لكن السرور المُطَمئن من خلال حساب الحقيقة، بالرغم من أنَّه هو سرور مؤجل".
4914	في كل من تركيا وسوريا والعراق،
4915	في كوخ إلى سطحٍ مكوَّن من عدة طبقات.
4916	في كونيغسبرغ في 1 أكتوبر 1934.
4917	في لعبة الفيديو التي تستند إلى الفيلم، أدى تيم كاري صوته.
4918	في لندن باسم ماري بارتون: قصة عن الحياة في مانشستر.
4919	في لندن تولى علاجها البروفسور رونالدوف وحذرها من إجراء أي عملية.
4920	في لندن، وهناك مشروع لطباعتها.
4921	في ليفربول عام 1923 في منع تدخل الفيفا في العلاقات بين الأمم البريطانية الرئيسية الأربعة.
4922	فيما بعد صار إلىالاستغناء عن وظيفة الاوغور وحل محلها الراؤون Haruspices الأتروريون، قراء الكبد.
4923	فيما تركّزت التوترات الدينية في أواخر القرن العشرين وأوائل القرن الحادي والعشرين على المهاجرين المسلمين في ظل خلفية السلفية أو الإرهاب الإسلامي.
4924	في مادونا والطفل لورنزيتي ، فإن مريم العذراء تخفي مستوى خفي من المشاعر عندما تواجه المشاهد.
4925	في مارس 1876، انفصل قسم لوغانو في نهاية المطاف مع اللاسلطويين.
4926	في مارس 193، شاركت روت هيلفي في تأسيس قسم ألماني من "الاتحاد القانوني الدولي"، والذي تناول الحقوق الجزائية والشعبية والدستورية والعمالية.
4927	في مارس 2021، قبل شطبها من القائمة، ارتفعت المبيعات الفعلية للعبة في المملكة المتحدة بنحو 267٪.
4928	في مارس، وهوعنصر اساسي للحياة على الارض.
4929	في ماليزيا، ويسمى الزنجبيل halia وتستخدم في أنواع كثيرة من الأطباق، وبخاصة الحساء.
4930	فيما يتعلق بالحركة الحرة للعمل ، يمكن القول أنه فيما يتعلق بالأفراد ، فإن مولدوفا عضو فعلي في الاتحاد الأوروبي ، حيث أن المولدوفيين سيحصلون تلقائيًا على جواز سفر روماني إذا أظهروا أن أسلافهم كانوا في مرحلة ما من الرومانية ( هذا قبل انقسام البلدان).
4931	فيما يتعلق بالصادرات، كما أن الدولة تعد كذلك مقرًا لأكبر منشآت استخراج سوائل الغاز الطبيعي.
4932	فيما يتعلق بعمليات محاكاة الأحداث في المستقبل، ببساطة تخيلُ أحداث افتراضية يجعل الأمر يبدو أكثر احتمالا أن تحدث لهم.
4933	فيما يخص المسائل التي لها جوابًا، ولكنها تفتقر إلى الأدلة لإعطاء إجابة محددة، انتقد أو ما تُعرف باللاأدرية القوية، في مسائل الدين، حيث يُعد وجود إله من عدمه حقيقة علمية كونية قابلة للاكتشاف من حيث المبدأ إن لم تكن عبر الممارسة.
4934	فيما يلي أبرز اللاعبين السابقين والحاليين الذين مثلوا نادي بيرست في الدوري وفي المنافسات الدولية منذ تأسيس النادي في عام 1903.
4935	فيما يلي الفائزين والمرشحين لجوائز الغولدن غلوب الستون.
4936	" في مايمكن تشبيهه بالألبوم المصغر وحمل اسم ذا دايز / نايتس EP.
4937	في مايو 1527، لذا واجه نايت بعض الصعوبات في الحصول على الإذن.
4938	في مايو 2011، صدقت محكمة مقاطعة الولايات المتحدة للمنطقة الشمالية من كاليفورنيا على الدعوى الجماعية.
4939	في مايو 2012 توقعاتها للنمو في سنة 2012 من نسبة 3.0٪ إلى نسبة 2.7٪، ومن 3.3٪ إلى 3.0٪ بخُصوص 2013.
4940	في مايو 2014، ادعى المنتدى وجود 663 شركة عضوًا، والتي تراكمت مبيعاتها أكثر من 15 مليار دولار وتوظف 164،177 موظفًا.
4941	في مايو 2019، اقتصر استخدام آلية دعم التبادل التجاري على السلع الإنسانية؛ مثل شراء الأغذية أو الأدوية المحظورة.
4942	في مجلس الشيوخ عن ولاية كارولينا الجنوبية"أننا نشهد الآن الزوبعة التي زرعت بذورها منذ سنوات عندما بدأ بعض الدعاة والمدرسين يخبرون الناس أن كل شخص يمكن أن يكون قاضيه في قضيته".
4943	، في محاولة لعيش حياة خالية من الهموم في صيف لا ينسى.
4944	في مدرسة تشنغقوان الابتدائية الثانية.
4945	في مدن ناليهان وبي بازاري.
4946	في مراحل لاحقة من الحياة.
4947	في مراهقته، انضم إلى الجمعية الفلكية للشباب وساهم في مجلة الجمعية التي دُعيت أورانيا، والتي حررتها ماريون إيدي في غلاسكو.
4948	في مرحلة التسخين، يتم تسخين السائل المعالج أولاً إلى درجة حرارة غير حرجة (70-80 درجة مئوية للحليب)، ثم يتم تسخينه بسرعة إلى درجة الحرارة المطلوبة في العملية.
4949	في مرحلة الطفولة تتكون اتجاهات الطفل ومثله من أهداف الحياة عنده عن طريق تجاربه الذاتية التي لها أثر كبير في تكوين شخصيته، وتقرير مصيره، ومستقبل حياته، لأنه سريع التأثر بما يحيط به من مؤثرات مختلفة.
4950	في مرحلة ما، شُغّلت وحدة مكافحة التجسس بشكل تلقائي تقريبًا، بإدارة جيمس جيسس أنغليتون.
4951	في مركبات ثقافية مختلفة من بينها قاعة جمعية الأعمال اللائكية، التي احتضنت فيما قبل الفريق المنظم، الجمعية الثقافية والفنية اللائكية.
4952	في مركز صانع الألعاب وتحت رأس الحربة ويجيد اللعب كمهاجم.
4953	في مسار مكون من ستة وثلاثين شجرة من أشجار البلوط، حيث تمثل كل شجرة سنة من حياتها، ويؤدي إلى شيء شبيه بالبيضاوي.
4954	" في مسرح ألبرت الملكي بإنجلترا.
4955	، في مشواره، وهو ابن الثالثة والعشرين.
4956	في مصغرة تكون أعلى ومقاعد أكثر من الترفيهية.
4957	في مطار سدي دوف.
4958	في معتقله، وكانت وفاته في 19 ابريل 2015 بعد مرور أسبوع على اعتقاله.
4959	في معرض الحديث عن طبقات ابن سعد:" وكتابه أجمع ما جمع في ذلك ".
4960	في معظم القرى ومختلطون في المناهل والحروث.
4961	في معظم الولايات -السلطات- القضائية، لا يُشترَط أن يكون الوالدان متزوجين، بل يُشترط فقط إثبات الأبوة أو الأمومة -النسب- كي تفرض المحكمة دعم الطفل ماليًا.
4962	في مفصل الورك، يحدث الدوران الوحشي والأنسي على طول محور الطرف ؛ البسط (يسمى أيضًا عطف ظهري أو ارتداد) والعطف (انعكاس أو انعكاس) يحدثان على طول محور عرضي ؛ ويحدث التبعيد والتقريب حول محور سهمي.
4963	في مقابلة بثت في 18 نوفمبر 2018، أكد ترامب أنه لم يكن على علم بانتقادات ويتاكر السابقة للتحقيق الذي قام به مولر، في وقت لاحق في إشارة إلى أحد تصريحات وايتكر السابقة، قائلاً "ليس هناك تواطؤ، لقد صادف أنه على حق".
4964	في مقال بعنوان «عن الديناميكا الكهربائية للأجسام المتحركة».
4965	في مقالٍ لبيتر غالاسي لمتحف الفن الحديث، استرجع الفنان قائلًا «المكان الوحيد الذي لم يكن به فصل عنصري في الجيش كان جناح الأمراض النفسية في المستشفى.
4966	في مقالها "لماذا تحتاج النساء إلى الإلهة" ،جادلت كارول ب. كريست بفكرة وجود دين قديم للإلهة العليا.
4967	في مكة دون المشاعر، وخصوصًا تلك التي تتعلق بأمر من يلي الحج بالناس.
4968	فيمكن اعتباره أهم مساهمة نرويجية للمطبخ الدولي الحديث.
4969	في مناطق التكاثر.
4970	في منتصف العشرينات من القرن العشرين كانت مجموعة ستانفورد للصدفيات ثاني أكبر مجموعة في العالم.
4971	في منتصف خمسينيات القرن العشرين، بدأ عمل رولان يشرق من جديد.
4972	في منتصف عام 1809، شرع حاكم الهند المستعمر سير غيلبيرت إليوت في تجهيز أسطولين بحريين لاحتلال جزر الملوك.
4973	في منتصف يناير 2002 ، شحنت بليزارد 5000 نسخة تجريبية من ووركرافت 3 إلى مختبرين تم اختيارهم عشوائيًا للمساعدة في تحسينها قبل طرحها في المتاجر.
4974	في منطقة البحيرات الكبرى الأفريقية.
4975	في منطقة الشندغة عندما كانت هي واجهة دبي وسوقها وميناءها ومركزها التجاري العتيد وكانت نشأته الأولى مع أسرته وكان ترتيبه الثاني بين أخوته.
4976	في منطقة معينة، تستخدم عسكرياً للتغطية على أفراد أو آليات ومنع رؤية العدو لها، أو لتحديد مكان باستخدام دخان ملون.
4977	في منطقتي كفاريلي ولاجوديخي ، يقال إن جودة المياه سيئة و ملوثة للغاية.
4978	في مؤتمر صحفي عن تقريرها بشأن الادعاءات الأخيرة للتعذيب في البحرين.
4979	في موسم 1951–52 ولمدة موسمين، مشاركًا في 28 مباراة ولم يسجل أي هدف أيضًا.
4980	في موسم 1968–69 لمدة موسم واحد، حيث شارك في 37 مباراة سجل خلالها 3 أهداف.
4981	في موسم 1979–80 لمدة موسم واحد، حيث شارك في 14 مباراة سجل خلالها 4 أهداف.
4982	في موسم 1987–88 واستمر معه طيلة ثلاثة مواسم، مشاركًا في 80 مباراة سجل خلالها هدفين.
4983	في موسم 1988–89 ليلعب معه خمسة مواسم، حيث شارك في 162 مباراة سجل خلالها 7 أهداف.
4984	في موسم 1988–89 ولمدة موسمين، مشاركًا في 44 مباراة سجل خلالها 20 هدف.
4985	في موسم 1990–91 ليلعب معه أربعة عشر موسمًا، مشاركًا في 338 مباراة سجل خلالها 22 هدفًا.
4986	في موسم 1992–93 ليلعب معه أربعة مواسم، مشاركًا في 73 مباراة سجل خلالها 6 أهداف.
4987	في موسم 1993–94 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 12 مباراة سجل خلالها هدفًا واحدًا.
4988	في موسم 1993–94 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 12 مباراة سجل خلالها هدفين أيضًا.
4989	في موسم 1994–95 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 29 مباراة سجل خلالها هدفًا واحدًا.
4990	في موسم 1995–96 ليلعب معه عشرة مواسم، مشاركًا في 199 مباراة سجل خلالها 27 هدفًا.
4991	في موسم 1995–96 ولمدة موسمين، مشاركًا في 36 مباراة سجل خلالها 5 أهداف.
4992	في موسم 1996–97 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 36 مباراة سجل خلالها 6 أهداف.
4993	في موسم 1998–99 ليلعب معه خمسة مواسم، مشاركًا في 130 مباراة سجل خلالها 47 هدفًا.
4994	في موسم 2002–03 في المرة الأولى واستمر معه طيلة ثلاثة مواسم ثم في موسم 2005–06 ولمدة موسمين، مشاركًا طوالها في 41 مباراة سجل خلالها هدفين.
4995	في موسم 2003–04 لمدة موسم واحد، حيث شارك في 10 مباريات سجل خلالها هدفين.
4996	في موسم 2004–05 ولمدة موسمين، مشاركًا في 62 مباراة ولم يسجل أي هدف أيضًا.
4997	في موسم 2005–06 لمدة موسم واحد، حيث شارك في 16 مباراة سجل خلالها 3 أهداف أيضًا.
4998	في موسم 2005–06 ولمدة موسمين، مشاركًا في 66 مباراة سجل خلالها 6 أهداف.
4999	في موسم 2006–07 ليلعب معه أربعة مواسم، مشاركًا في 29 مباراة ولم يسجل أي هدف أيضًا.
5000	في موسم 2006/2007 ولم يكن محضرا بالشكل الجيد ليبدأ مع الفريق الأول الموسم الجديد 2007/2008 لكن عاد بقوة في منتصف الموسم ولعب في الفريق الأول وفرض مكانته الأساسية في الفريق.
5001	في موسم 2008–09 ولمدة موسمين، مشاركًا في 43 مباراة سجل خلالها هدفين.
5002	في موسم 2009–10 ولمدة موسمين، مشاركًا في 8 مباريات ولم يسجل أي هدف.
5003	في موسم 2010–11 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 20 مباراة سجل خلالها 5 أهداف.
5004	في موسم 2010–11 ولمدة موسمين، مشاركًا في 31 مباراة سجل خلالها 6 أهداف.
5005	في موسم 2012–13 ليلعب معه خمسة مواسم، مشاركًا في 9 مباريات ولم يسجل أي هدف أيضًا.
5006	في موسم 2017–18 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 3 مباريات ولم يسجل أي هدف.
5007	في موسم 2017–18 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 8 مباريات سجل خلالها هدفًا واحدًا.
5008	في موسم 2017–18 واستمر معه طيلة ثلاثة مواسم، حيث شارك في 55 مباراة ولم يسجل أي هدف.
5009	في موسم 2018–19 ولمدة موسمين، مشاركًا في 21 مباراة ولم يسجل أي هدف أيضًا.
5010	في موسم 2018–19 ولمدة موسمين، مشاركًا في 44 مباراة سجل خلالها 6 أهداف.
5011	في موقع شاسع مجاور لملاعب West Campus ، بدأت إنسبيرا العمل في مجمع للمراكز الطبية تقدر قيمته بنحو 350 مليون دولار.
5012	في ميدا، وامتد نطاق اختصاصه إلى أراضي سيفيسو.
5013	في نفس التاريخ، اتخذت حركة أرض الأجداد قرارًا بالتحريض على تمرد مسلح ضد الحكومة.
5014	في نفس اللوحة، الشخصيات الرئيسية والتي هي ممتنعة عن الألم بقماش كلاسيكي ورسم أيضا الوجه مخفي بمنديل عادي، للمنديل هنا تعبير واقعي للجسم.
5015	في نفس المستوى الاجتماعى لشكسبير وكان والده إسكاف مثلما كان والد شكسبير صانع قفازات.
5016	في نفس اليوم ونفس الوقت في 9 أغسطس 2015 والتي نظمتها منظمة Thozhan غير الحكومية ، والتي تعمل على خلق وعي بالسلامة على الطرق جنبًا إلى جنب مع Good Samaritan Law وقامت بتوزيع كتيبات توعية بأهمية اتباع قواعد السلامة على الطرق.
5017	في نهاية أغسطس 2013، نفذت القوات الجوية السورية غارة جوية على حزب الاتحاد الديمقراطي في مدينة ديريك لكنها لم تمنعه من مواصلة الاستيلاء على المناطق المحيطة.
5018	في نهاية الأسبوع ليسجل بنزيما أول ثنائية له مع ريال مدريد في فوز مباراة الفوز 3–0 على أرضه.
5019	في نهاية الصماخ السمعي الداخلي فتحات ل 3 قناوات مختلفة، واحدة منهم لقناة الوجه (نفق الوجه) ،
5020	في نهاية المسابقة، تظفر ثلاثة أندية من أندية البطولة بالترقية من دوري الدرجة الأولى إلى الدوري الممتاز، لتحلّ مكان الأندية الثلاثة التي تذيّلت الترتيب في الدوري الممتاز.
5021	في نهاية عام 2009 ، تم تصوير مقطع لأغنية "يجب أن يكون" من قبل Mugammat.
5022	في نهاية عام 2013 ومطلع عام 2014 وقد واجه براين عائلة وايت في مبارة ثلاثة ضد واحد وقد خسرها وفي عرض رويل رمبل بتاريخ 26/1/2014 تنافس الاثنان في مبارة منع منها هاربر ورون من الدخول للحلبة وفاز بها براي بعد مبارة عنيفة.
5023	في نهاية يتم شطف البئر بالماء تحت الضغط وأحيانا يمزج الماء مع مادة كيميائية لتقلل من عملية الاحتكاك.
5024	في نوفمبر 1899 عادت إلى أوروبا، حيث التقت اللاسلطوية هيبوليت هافيل، فذهبت معها إلى فرنسا وساعدت في تنظيم المؤتمر اللاسطوي الدولي في إحدى ضواحي باريس.
5025	في نوفمبر 1970 أسس كوندو دوجو خاصة به، بعد أربع سنوات، في عام 1974 تاكيدا توكيمون أعطى شهادة لكوندو كمعلم ممثل لمدير (سوك كيوجو ديري).
5026	في نوفمبر 1997 ، أصبحت Telkomsel أول شركة اتصالات لاسلكية في آسيا تقدم خدمات GSM المدفوعة مسبقًا.
5027	في نوفمبر 2009، أصدرت رليانس للصناعات أسهم مجانية بنسبة 1: 1 لمساهميها.
5028	في نوفمبر 2015، وافق البرلمان القبرصي على مشروع قانون يشرع الاتحادات المدنية للشركاء المثليين في تصويت 39 صوتا لصالح مقابل 12 صوتا ضد (39-12).
5029	في نوفمبر، فاز فريق قناة أوروبا الوسطى والشرقية بالذهب في جوائز بروماكس البريطانية لجيتيكس ماكس إيدنتس.
5030	، في نيسان 2019، تزايدت الأنباء حول أوامر الشرطة لقواتها بـ"عدم التعرض للمدنيين والتجمعات السلمية"، وأشارت إلى أهمية "التوافق على انتقال سلمي للسلطة".
5031	فيها، وهم يدرون أحوالنا، ونحن لا ندري أحوالهم، وسهامهم تصل إلينا،
5032	في هذا الاختلاف ، ستتداخل الأجسام المضادة لفيروس الأنفلونزا في المصل مع ارتباط الفيروس بخلايا الدم الحمراء.
5033	في هذا الحقل العلمي.
5034	في هذا الرأي، لا يمكن لفريق البرنامج، من تلقاء نفسه، تحقيق فوائد ولا يمكن تقديم المنافع إلا من خلال استخدام قدرة جديدة.
5035	في هذا السياق، قد يشمل التعزيز عملية التوصل إلى المدخلات التي تساهم بشكل أكبر في التغير العشوائي في المخرجات والتحكم فيها أو تصميم مدى التفاوت.
5036	في هذا الشكل من اللعبة، دحرج اللاعبون كراتهم أو ركضوا ثلاث خطوات قبل رمي الكرة.
5037	، في هذه البنية الشجرية تُخزن في كل عقدة مجموع عناصر عقد الشجرة المتفرعة منها.
5038	في هذه الجلسة الأولى يتم وضع خطة للتغيير بين المعالج والعميل.
5039	في هذه الحالات وفي جميع الحالات الأخرى، يجب التأكد من مصدر التقرير (إن أمكن).
5040	في هذه الحالة الحارة والكثيفة، لا يمكن للإشعاع المكون من الفوتونات السفر بعيدًا قبل أن يتعرض لتأثير تبعثر «تومسون» نتيجة تصادم الفوتونات مع الإلكترونات.
5041	في هذه الحالة، تعمل بعض الجينات على تجهيز الفرد بشكل أفضل من أجل الاستجابة للإشارات البيئية والفيسيولوجية، ما يؤدي إلى زيادة النجاح التناسلي واستمرار تمرير هذه الجينات إلى الأجيال القادمة.
5042	في هذه الحالة، تم إقران كل لوحة دائرة مع ثانية، يتم وضعها من الخلف إلى الخلف مع لوح من النحاس بينهما.
5043	في هذه الحالة يتدفق المنى إلى المثانة عند القذف بدل من خروجه.
5044	في هذه الحالة، يمكن استخدام جهاز انشاق inhaler لمعالجة هذه المشكلة.
5045	في هذه السنة بدأت مسيرة النقابي في الدفاع عن حقوق الأساتذة.
5046	في هذه العملية حوالي 770 الف مقاتل بين قتيل وجريح.
5047	في هذه الفترة ظهرت مقابر دولمين وبدأت شعائر الدفن والفخاريات الحمراء، كما انتشرت الأديان في هذه الفترة، وبدأت سمات المقابر بالظهور.
5048	في هذه الفترة من مصر.
5049	في هذه القصة، يقوم البطل إيدموند دانتي بأخذ هوية الريفي للانتقام من الرجال المسؤولين عن سقوطه وسجنه.
5050	في هذه المدينة تقدر بـ(614.4) نسمة/كم2.
5051	في هذه المرة قام بتسجيل صوته في الحلقات "للأعضاء فقط"، "غير مضحك"، "نهاية التسلسل كما نعرفها".
5052	في هذه المرحلة نقوم بعمل (Synthesis) للتصميم لمعرفة ما إذا كان التصميم قابل للاستخدام على الشريحة المستهدفة أو لا.
5053	فيه في حالة كمون إثر صراعاتهم الدامية فيما بينهم.
5054	في هندوراس، اشتبك سكان جزء فقير من العاصمة تيغوسيغالبا مع الشرطة بعد أن أوقفوا دفن شخص يشتبه في أنه مات بسبب COVID-19.
5055	في هولندا وغيرها من المسلسلات.
5056	في هوليوود، يُدفَع للمثلاتِ أقل من الممثلين الرجال.
5057	في واقع الأمر، وفي معمعة بيع حقوق يونكس بين الشركات المتعدّدة، آلت حقوق يونكس المصدرية (
5058	فيوج في تلك لمواد تنظيم مناطيسي داخلي.
5059	في وسط المدينة، وفي عام 1910 الحقت به بناية المدرسة الدينية.
5060	في وظائفه ومسؤولياته، ويتمكن الناس من الرجوع إليه في أمور دينهم ودنياهم، بغية إرشادهم إلى ما فيه خيرهم وصلاحهم.
5061	في وقت كتابتها.
5062	في وقت لاحق تم تحديد موعد لمباراة ثلاثية في عرض أول اوت.
5063	في وقت لاحق، حاول آخرون تحسين نظرياته بأنظمة كالخصائص.
5064	في وقت لاحق من تلك السنة، طُلب منه مغادرة جامعة ميدويسترن الحكومية في تكساس لرفضه توقيع قسم الولاء لدستور الولايات المتحدة.
5065	في وقتٍ لاحقٍ من عام 1946، نص قانون الصحة الوطنية في المملكة المتحدة لخريجي الأسنان بأنه يجب على الطلاب إظهار أدلة على قضاء سنوات عديدة في التدريب أثناء الدراسات العليا في جميع جوانب طب الأسنان والحصول على مؤهل الدراسات العليا المعترف بها.
5066	في وقت مبكر من بعد ظهر يوم 21 يوليو توغلت قوات المتمردين في أحياء حلبية وصاخور الشمالية الشرقية في حلب حيث اشتبكت مع الجيش السوري.
5067	في وقت متأخر من أكتوبر عام 1922، خطط قادة الحزب الفاشي لتمرد مسلح كان من المزمع اندلاعه في 28 أكتوبر.
5068	في ولاية ماساتشوستس، قائلا أن التعليم الشفهي عادة ما يكون ذا قيمة ضئيلة للأطفال الصم عند الولادة.
5069	في يقتل حوالي 2000 شخص.
5070	في يناير 1911، صممت إديث جارود مشاهد القتال لمسرحية جدلية بعنوان ما يجب على كل امرأة معرفته.
5071	في يناير 2013، عُرض مشروع قانون لتشريع زواج المثليين في الولاية أمام الهيئة التشريعية، لكن مشروع القانون فشل دون إجراء تشريعي.
5072	في يناير 2014 انضم لأسرة قنوات الحياة لتقديم برنامج (الحياة اليوم) حتى عام 2015 بعد ذلك أصبح يقدم برنامج "البيت بيتك" في قناة "تن" مع محافظته على تقديم برنامجه في سكاي نيوز عربية، بداية من مارس 2017 يقدم برنامج "رأي عام" على قناة "تن"
5073	في يناير 2021 تم إقالة رئيس المخابرات الخارجية الجزائرية بسبب عدم مشاركة الجزائر في أي من الاجتماعات الدولية المتعلقة بمستقبل ليبيا، على عكس دول الجوار الأخرى.
5074	في يناير عام 1844، وبحلول يوليو كانت مخططاته قد قاربت 230 صفحة كمقالة، ليتمكن من توسيعها مع نتائج أبحاثه المنشورة في حال مات قبل الأوان.
5075	في يوليو 1964، ألقي القبض على 26 رجلا واتهموا ب"العلاقات المثلية".
5076	في يوليو 2001 ، اتهمت العديد من الدول بما فيها الولايات المتحدة باكستان بأنها "تنتهك عقوبات الأمم المتحدة بسبب مساعدتها العسكرية لحركة طالبان".
5077	في يوليو 2016 ، عاد كوين إلى Silicon Valley ، حيث انضم إلى شركة AltSchool التعليمية.
5078	، في يوم 23 مارس 1820.
5079	في يوم 2 يونيو وسط احتفال شعبي كبير بحضور الملك.
5080	في يوم عاصف ودافئ يدخل الهواء داخل الالواح الخرسانية المجوفة.
5081	في يونيو 2006، نشرت الصحافة ديزني هاي سكول ميوزيكال: الرواية جديد، و من الفيلم الناجح.
5082	في يونيو 2011، سجل ريس ميلين رقماً قياسياً جديداً في سباق وقت الهجوم للهجوم 2WD باستخدام نفس جينيسس كوبيه بتوقيت 11: 04.912.
5083	في يونيو 2013، وأضاف ماروتي سوزوكي نماذج Ertiga لها مع الغاز الطبيعي المضغوط (CNG).
5084	في يونيو 2015 تم تمرير تشريع لإجبار مقدمي خدمات الإنترنت لمنع الوصول إلى مواقع الويب التي ترتبط بمواد محمية بحقوق النشر من خلال مجلس الشيوخ.
5085	قاتل 1433230 من أوزبكستان في الجيش الأحمر ضد ألمانيا النازية.
5086	قاتل لسنوات مع توسان لوفرتور في الشمال، مساعدًا في دحر المستعمرين الفرنسيين والإسبان والبريطانيين وأخيرًا القوات الوطنية الفرنسية، ليصبح قائدًا عامًا للقوات المسلحة في كاب هايتيان.
5087	قاد أرشيبالد كامبل الطريق للولايات المتحدة، بينما ترأس دونالد كاميرون الفريق البريطاني.
5088	قاد الأركستر السيمفوني التلمذي بولاية قابس وقائد التربصات منذ سنة 2012.
5089	قادة الانقلاب في إشبيلية أن هناك حركة غير طبيعية للقوات كانت في المغرب في اليوم السابق.
5090	قادت أخت مانينغ والدتها إلى المستشفى، بينما كانت مانينغ البالغة من العمر 11 عامًا تجلس في المقعد الخلفي من السيارة تحاول التأكد من أن والدتها ما تزال تتنفس.
5091	قادت جينا كالابريس سيارة ميركوري كوغار XR-7 المكشوفة موديل عام 1971.
5092	قادته لياقته البدنية واستعداده للمساعدة إلى الانضمام إلى وحدة الإطفاء في باريس في سن التاسعة عشرة.
5093	قادت هي زيهوي بعد ذلك مكتب البحث العلمي في فيزياء النيوترون، وهو مناظر صيني لمعهد الطاقة الذرية.
5094	قاد جولات الغوريلا خلال المرتينيات مرشدون يعملون لبيرميغو.
5095	قاد حزب العمال في انتخابات عام 1925 إلى أول حكومة أغلبية في تاسمانيا، بيد أن الحزب خسر منصبه بعد ثلاث سنوات.
5096	، قاد قوات الفرسان في حملة سانتياغو.
5097	قارن فرويد مبدأ المتعة مع مفهوم مبدأ الحقيقة المعاكس الذي يصف القدرة على تأجيل إشباع الرغبة عندما يرفض الواقع الظرفي إشباعها الفوري.
5098	قاسم عبده قاسم: ماهية الحروب الصليبية ص73،74.
5099	قاعة الصلاة عبارة عن مبنى من طابقين يستوعب المسجد 3000 مصلي.
5100	قاعدة المثلث تمثل أي ضلع من أضلاع المثلث والارتفاع هو طول العمود النازل على هذه القاعدة من الرأس المقابل لها.
5101	قال ابن الجوزي: وصنف لهم أَبُو طالب المكي قوت القلوب فذكر فيه الأحاديث الباطلة وما لا يستند فيه إِلَى أصل من صلوات الأيام والليالي وغير ذلك من الموضوع وذكر فيه الاعتقاد الفاسد.
5102	قال ابن بشر: «عن هذه السنة، كثر فيها الاختلاف والاضطراب، ونهب الأموال، وقتل الرجال، وتقدم أناس وتأخر آخرون وذلك بحكمة الله سبحانه وتعالى.
5103	قال: اتخذه إماما أمام الحزم ؛ فإن خالفه خالفته.
5104	قال أحد الصحافيين -سيدني براون- إنه «يجب أن يسطع نجم الآنسة إل.
5105	قال البخاري في صحيحه: يعني مرة تسعة وعشرين ومرة ثلاثين.
5106	قال البقاعي: مقصودها براءة من أقرَّ بالإيمان من الكفار دلالة على صحة مدعاه، كما أن الكفار تبرأوا من المؤمنين وكذبوا بما جاءهم من الحق لئلا يكون الكفار على باطلهم أحرص من المؤمنين على حقهم.
5107	قال الجميل إنه كان الأفضل "بين المسيحيين" واتهم الطاشناقيون بمحاولة "فرض إرادته على شعب المتن" مما يعني أن الأرمن ليسوا لبنانيين مناسبين.
5108	قال الرجل الذي استأجر لتنظيف الشركة إنه لا يتوقع غرامات إضافية في البرازيل.
5109	، قال المصريون إن ديدون هو حامي الحكام النوبيين المتوفين وإله البخور لديهم، وبالتالي يرتبط بالطقوس الجنائزية.
5110	قال أنان أن "تراجع المصداقية" قد "ألقت بظلاله على سمعة منظومة الأمم المتحدة.
5111	قال بيرس: يقع على البشر مسؤولية في تجنب القسوة على الحيوانات داخل المجتمع البشري وإعادة تصميم النظام البيئي العالمي بحيث لا تعاني الحيوانات في البرية.
5112	قال ترامب إنه "لشرف عظيم أن يكون لدينا السيدة الأولى لفنزويلا".
5113	قالت صحيفة نيويورك تايمز إن هذا المصطلح أصبح شعارًا أساسيًا بين العديد من المحافظين الذين يعارضون إدارة أوباما لإصلاحات الرعاية الصحية.
5114	قالت: في البيت، قال: فاذهبي فادعيه، فقالت: فدعوته، فأخذ الكساء من تحتنا فعطفه، فأخذ جمعه بيده فقال: اللهم هؤلاء أهل بيتي فأذهب عنهم الرجس وطهرهم تطهيرا، وانا جالسة خلف رسول اللّه، فقلت: يا رسول اللّه بأبي أنت وأمي فأنا؟
5115	قال جين كينينمونت من تشاتام هاوس أن الحكومة تحاول إظهار قوتها قبيل حوار مزمع مع الجمعيات السياسية وأن الضغوط الغربية محدودة بسبب الدعم السعودي.
5116	قال حاكم ولاية ميسيسيبي روس بارنيت في أيلول/سبتمبر من عام 1962: "أؤكّد لكم هذه الليلة بأنه لن تُدمج أي مدرسة في ولاية ميسيسيبي في الوقت الذي أكون فيه المحافظ".
5117	قال عازار إنه هو وترامب قبلوا التوصيات.
5118	قال عنه الحاكم "و شيخ أهل الرأي في عصره، وكان من أحسن الناس كلاما في الوعظ."
5119	قال عنه الشيخ الإمام عبد الحليم محمود: عالم ذكي، ذو شخصية خارقة، مهيب، صاحب رأي في العلم والسياسة، بليغ الأسلوب.
5120	قال: فنظر هل تراه في هذه الرؤوس.
5121	، قال في تصريح لوكالة رويترز ابن جمعة انقاذ بنغازي (أن ميليشياته لا تدير سجنا خاصا بها.
5122	قال قلت: بل مالي!
5123	» قال: قلت: لا جرم لا أرفع إليه بعدها حديثًا.
5124	قال: ما فعل والدك؟
5125	قال مدير العلاقات المجتمعية لـ CareFlight "الطيارين معجبين جدا بأجهزة M5 ASUS وقدرتها على الصمود في وجه اهتزاز الطائرة."
5126	قام "Leppänen PH et al"، بالتحقيق في ما إذا كان الأطفال الذين يولدون لأسر لديها تاريخ مع مرض عُسر القراءة يواجهون مخاطر مرتفعة للإصابة به.
5127	قام الجيش العراقي في أواخر فترة احتلاله للكويت بحرق أكثر من 727 بئر نفطي من أصل 1080 بئراً كويتياً.
5128	قام السائق أباني نايا بمحاولة للهرب، لكنه فقد السيطرة وانقلبت السيارة.
5129	قام النمساوي ديفيد شفارتز بتصميم أول سفينة هوائية صلدة طارت في 3 نوفمبر عام 1897م.
5130	قام بتأليف العديد من الأبحاث والرسائل ومجموعة كبيرة من الأشعار الدعوية والسياسية صودرت منه عند خروجه من السجن.
5131	قام بتجربة أخرى، وأصدر ألبوماً جديداً، وكانت النتيجة نفسها، لا شيء تماماً وبعدها، وكما تعلمون، ماذا يفعل؟
5132	قام برئاسة تحرير مجلة البديل التي تصدرها رابطة الكتاب والأدباء العراقيين، وهو إلى جانب ذلك يصدر مجلة خاصة بالشعر في لندن بعنوان اللحظة الشعرية.
5133	،قام بعمل المدرب العام بناشئي إنبي تحت 17 عام، ويعمل حاليًا كمدرب عام بالنادي الإسماعيلي.
5134	قامت البعثة المستنفذة بإنشاء مخيم على بعد حوالي 37.7 كيلو مترًا جنوب الموبان.
5135	قامت القوات الألمانية والفرنسية بشكل عفوي بإحلال السلام وأوقفت الأعمال العدائية، وزاروا بعضهم البعض من خلال أنفاق الخنادق المهجورة، وتبادلوا النبيذ والكونياك والسجائر مقابل خبز البومبرنيكل (خبز ويستفاليان الأسود)، والبسكويت ولحم الخنزير.
5136	قامت بأبحاث بعد الدكتوراة درست الشوائب الصغيرة الموجودة في المعادن الذي كان شئ مهم كاكتشاف الترانزسورات و كيف لهذه الإضافات الصغيرة للمادة تغير جذرياً من خصائصها.
5137	قامت حكومة إيران ولكي تخلد إنجازاتها بإعطاء الإذن للمصرف المركزي باستخدام صور أميد ومنصة إطلاقه على عملتين ورقيتين.
5138	، قامت مؤسسة "پول سميث" بتصميم لجهاز Lasonic i931 boombox مع إعطائه حلة باللون الأبيض والشكل الملون والمميز لعلامة "پول سميث" التجارية.
5139	قام دي سيكا بتصوير فيلمه في موقع واحد فقط، في العاصمة الإيطالية.
5140	قام صندوق سعيد الأومجي بجمع وتجنيد اليمنيين للانضمام إلى التمرد العراقي في عام 2005.
5141	قام كلاهما باختبار فرضيتهما كجزء من الدراسة التي يقومان بها، ومن ثم وضعا أساس محرك البحث الخاص بهما.
5142	قام ليو بتوضيح العلاقة بين الوالدين وتقاربهم للجنس المعاكس من أبنائهم ودور ذلك في وقايتهم من الدخول في طور التفكير الانتحاري.
5143	قام مراسل مجهول برواء تلك القصة ولكنها تحتوي علي اللمسة الضمنية لكرين وأيضاً تتشابه أحداثها مع التجربة الحية التي مر بها البطل بعد تحطم السفينة.
5144	قاموا بدورهم ببيع ما يقرب من 3.000 مصباح شمسي يستفيد منه حوالي 12.000 شخص في 25 قرية محيطة.
5145	قاموا بنسخ قاعدة بيانات المستخدمين التي شملت حنيها ما يزيد عن 1.5 مليون مستخدم.
5146	قام وايت بتوسيع مكان مجلس العموم، وقام بنقل مكان مجلس اللوردات إلى محكمة الالتماسات، كما أنه قام بإعادة بناء مقر رئيس المجلس.
5147	قام ونستون تشرتشل بعدة مناشدات للبريطانيين ليستمروا بالقتال، وناشد الوحدات البريطانية أن تقاتل حتى الموت بدلًا من الاستسلام.
5148	قام وود بوضع توم ماسون كبديل عن لوغوسي في اللقطات الإضافية، وكان ماسون معالج زوجة وود.
5149	قام يوليوس قيصر بفرض ضريبة مالية باهضة على سكان مدينة طبسوس.
5150	قانون ألمانيا ضم مصطلح " دين الأغلبية " مع تحديد سن أدنى من العمر وذلك ليتبعوا ما شاءوا من معتقدات دينية حتى لو كانت لا تتشارك أو تتوافق مع معتقدات آباءهم.
5151	قائدا أعلى لكل جيوش الأندلس، ثم عاد إلى المغرب.
5152	قائد الفيلق العربي، وهي خطوة حمل إيدن وبعض المسئولين البريطانيين مسئوليتها لنفوذ عبد الناصر.
5153	قائِلاً "أعمل الآن على سلسة من مشاريع كثيرة.
5154	، قائلا أنه يسوق لنفسه بطريقة صحيحة و"أنه شخصية جميلة وله الحق أن يرى نفسه نمبر وان".
5155	قائلاَ : أولاَ: التعليقات على الجوانب الجنائية للسوابق السياسية للمدعي لم يتم التأكد من صحتها في المحكمة.
5156	، قائلاً: "كان أداء كاري رائعًا حقًا، لكن من المهم بالنسبة لي أن أفعل شيئًا مختلفًا.
5157	قائلًا: لقد هاجمت قوات القذافي المدينة بعنفٍ كبير حيثُ استعملت الدبابات والمدفعية من الغرب والجنوب وأطلقت السفن النار على المدينة من الشمال فيما قصفت الطائرات المدينة من فوق.
5158	قائماً باعمال وزير الخارجية خلفاً للصيادي.
5159	قائمة الرياضيين الأعلى أجراً، 100 رياضي لم يكن بهم انثي واحدة.
5160	قبة الهوا والقبور في الصخر وبقايا قلعة رومانية قديمة.
5161	قبرصَ ودمرها وأسر حوالي سبعة عشر ألفاً من سكانها بمن فيهم رئيس أساقفتها، فأقدمهم الرافقة (قرب الرقة)، وبلغ فداء أسقف قبرص ألفي دينار على ما ذكر ابن الأثير الجزري في تاريخه.
5162	قبل 13 مايو 2016، سوف يحل الفريق التالي الأعلى ترتيباً في المنافسة التأهيلية لبطولة آسيا تحت 16 سنة كرة القدم محل الكويت في المنافسة.
5163	قبل 23:00 بتوقيت شرق أوروبا الصيفي (
5164	قبل الإغلاق، كان هناك 110,000 فلسطيني يعملون في أراضي المحتلة عام 1948، التي تقلصت إلى حد كبير اعتمادًا على عدد التصاريح التي تقرر الاحتلال إصدارها للفلسطينيين.
5165	قبل الختام ثم بث "ذا كرونيكال" وهو عرض استرجاعي مدته 45 دقيقة.
5166	قبل الذهاب للعمل جنباً إلى جنب مع والده، عند عودة باتمان الأصلي.
5167	قبل القيام بذلك، سأل الآلهة من خلال العرافة ما إذا كان من الحكمة القيام بذلك أم لا.
5168	قبل ان يتدرب في إنجلترا.
5169	قبل أن يصبح حاكما.
5170	قبل أن يُصبح ماسح الأشعة المقطعية متوافرًا على نطاق واسعٍ، لم يكن تمزق الرئة مألوفًا من قبل لأن الأشعة السينية لم تكشف عنه قبلاً.
5171	قبل أن يصبح هذا الاسم شائعاً، استخدمت أسماء أخرى من قبل الإسبان مثل (جزر من الغرب) ايسلاس ديل بونينته واسم ماجلان لجزر سان لازارو.
5172	قبل أوائل القرن العشرين، كانت القوانين المنظمة للعقاقير متساهلة.
5173	قـَبلَ بريستلي تنصيبه كقس بعد أن عُقـد "الاجتماع الجديد" بشرط أن يُلزم بالتبشير والتعليم في أيام الأحد فقط، وبذلك يكون لديه وقت للكتابة والتجارب العلميّة.
5174	قبل بضعة أشهر من بدء جرائم القتل، قام سوبرانيوك وبمساعدة كل من ساينكو وهانزها بانتقاء ركاب وسرقتهم.
5175	قبل تجميع الكسور، تمر العينات التي يتم جمعها من العمود عبر كاشف مثل مقياس الطيف الضوئي أو مطياف الكتلة بحيث يمكن تحديد تركيز العينات المنفصلة في خليط محلول العينة.
5176	قبل كل من الحكومة الفيدرالية وحكومات الولايات.
5177	قبل نشر رقصةٌ مع التنانين في 2011، أكّد مارتن تواجد تيريون في الرواية ووصفه بأنه واحدٌ من "الشخصيات التي انتظرها الناس".
5178	قبلها، تقدمت في الشمال دون تحقيق نجاح كبير.
5179	قبل هذا التاريخ بزمن طويل.
5180	قتل 9 من المتظاهرين ال 23 في حماة، و 9 آخرين في كفر نبل.
5181	قتل أحد أبناء مُعاوية الشاب "أحمد إبراهيم صيام".
5182	قتل أو سمل عيون خمسة من إخوته وأربعة أمراء صفويين أخريين وكذلك قسم من حاشية العرش، بما في ذلك إبراهيم ميرزا، حتى لا يكونون قادرين على المطالبة بالعرش.
5183	قتل خمسة عشر من المتمردين الشيعة في اليومين التاليين في العملية.
5184	قتل عدة منهم في الصراعات في سوريا والعراق.
5185	قُتل في بريطانيا العظمى في عام 1812 في ظروف غامضة.
5186	قُتل ما يزيد عن ثلاثة آلاف شخص بسبب الصراعات بين الحكومة والناكساليين بين عامي 2002 و 2006، أدى النزاع إلى نزوح 350 ألف إنسان من أبناء المجموعات القبلية من أراضي أجدادهم بحلول عام 2009.
5187	قد أصيبت بقطعة من البلاط قد ألٌقيت عليها.
5188	قد اكتسب زخمًا في البرلمان.
5189	قد باضت في أعلاه، فتركها حتَّى تكبُر فراخها وتطير.
5190	قد تترافق حالة استسقاء الرأس دون انسداد مع ضغط سائل دماغي شوكي طبيعيّ.
5191	قد تجري هذه العملية عن طريق التجميد أو التبريد باستخدام مادة مقاومة للتقليل من التلف الناتج عن الثلج أو عن طريق التزجيج.
5192	قد تحتاج رواية «كل الحق ع فرنسا» مقاربة أشمل وأوسع تبعاً لمادتها الروائية الغنية، فالتفاصيل، حتى التفاصيل الصغيرة التي تعج بها، تستحق أن تقرأ وتستعاد نظراً إلى ما تمثل من أهمية سرداً وتأويلاً.
5193	قد تختلف الأعراض من شخص لآخر.
5194	قد تزداد حالات الهربس النطاقي بعد تقديم لقاح الحماق، لكن الدليل على ذلك غير واضح.
5195	قد تظن أن إشارات الأجهزة التي تعمل بتكنولوجيا بلوتوث والموجودة في غرفة معينة، ستتداخل فيما بينها مما يؤثر في عملية الاتصال.
5196	قد تظهر صغيرة، بقع دائرية على الظهر والرقبة بعد ذلك بعدة أيام.
5197	قد تكون الإجراءات التي تزيد من معدل ضربات القلب وقائية ضد الوفيات القلبية والموت القلبي المفاجئ، ورغم أن الأساس النظري لهذه الفكرة صحيح، إلا أن الافتراض بأن تعديل معدل تغاير النبض سيؤدي لحماية القلب يفتقر للأدلة.
5198	قد تكون الأفراس والتزاوج سوداء أو خليجية أو بنية أو رمادية أو رمادية.
5199	قد تكون قد شنت من قبل حكومة الولايات المتحدة.
5200	قد تكون مناعية أو غير مناعية أو مجهولة السبب.
5201	قد تكون هذه الإيحاءات غير مفهومة بطريقة أو بأخرى وقد لا تكون سلسةً أو سهلة، ولكن الشك فيها خطير.
5202	قد تكون هذه التدخلات تدخلات سلوكية أو أكاديمية تتضمن أشكالاً مثبتة علمياً للتعليم مثل التعليم المباشر.
5203	قد تكون هذه الساعات قد استخدمت في وضح النهار أيضاً.
5204	قد تم اختيار بينامونتي في إيطاليالمنتخب تحت 17 بطولة كأس الأمم الأوروبية 2016 ، البطولة والذي سجل 1 هدف.
5205	قد ثبت مؤخرا ان الأجسام الداخل خلوية والبروتينات التي حدث فيها اخطاء اثناء تكوينها وبعض الأجزاء التالفة من الحمض النووي هي العوامل التي تساهم ايضا في شيخوخة الكائنات الحية الخلوية.
5206	قد دمرت المدينة سنة 1920م اثناء الحرب التركية اليونانية.
5207	قُدر الإنتاج العالمي للباريت في عام 2019 بحوالي 9.5 مليون طن/متر، انخفاضًا من 9.8 مليون طن/متر في عام 2012.
5208	قدرة القوى العاملة بالولايات المتحدة على المنافسة بفعالية في الاقتصاد العالمي.
5209	قدّرت مؤرّخة الفن آن-ماري تن بوكوم أن بوفيه كانت مثلية.
5210	قد سبقوهم إلى هذا الموقع منذ بداية الألف الأول قبل الميلاد حيث أسسوا أول محطة تجارية لهم في تلك البلاد.
5211	قد قرر أن أقدم هذه الطبقات ترجع إلى القرون 8-6 قبل الميلاد (حوالي الوقت تأسست المدينة).
5212	قدم المركز شكوى إلى الأمم المتحدة لفشل كندا في التزامها باتفاقية مناهضة التعذيب العالمية، وهو أمر لا يزال يُنظَر فيه حتى الآن.
5213	قدم الموسم الثاني منظوراً تفصيلياً لخلفية كل شخصية، مع التركيز على على قراراتهم المتخذة ونتائجها المترتبة على حياتهم المهنية، على عكس الموسم الأول والذي ركز بشكل أساسي على التأثيرات غير المتوقعة للشخصيات الرئيسية في المجال الجراحي.
5214	قُدم بعدها إلى لي كوان يو، أول رئيس وزراء لسنغافورة.
5215	قدمت الأسماء الفائزة من قبل جيمس أوت، البالغ من العمر 14 عاماً وهو تلميذ في مدرسة منتينزيد المتوسطة في كولبيرت.
5216	قدمت البنوك السعودية دعما للصندوق المجتمعي الذي أطلقته وزارة الموارد البشرية والتنمية الاجتماعية والهيئة العامة للأوقاف بمبلغ 100 مليون ريال.
5217	قدمت بولندا في السابع عشر من مارس مناقصة لشراء القفازات الطبية والنظارات والحواجز الواقية للوجه والأقنعة الطبية الجراحية والملابس الواقية؛ ذكرت المفوضية الأوروبية أن جميع الطلبات في المناقصة حصلت على عروض كافية.
5218	قدمت ستوبس مساهمات رئيسية في معرفة المنشأ لكاسيات البذور، وتشكيل كرات الفحم وطبيعة الدقائق البنيوية الفحمية.
5219	قدمت في الاجتماع السنوي لجمعية الاتصالات التربوية والتكنولوجيا 2005.
5220	قدم فولتير وصفًا تاريخيًا للفترات الزمنية التي اعتبرها مهمة، بدلًا من وصف الأحداث بطريقة تسلسلية.
5221	قدم ليندر قانون ضريبة العادلة 2525) في 14 يوليو 1999 في دورة الكونغرس الولايات المتحدة 106، وأعاد مشروع قانون مماثل إلى حد كبير في كل دورة لاحقة من الكونغرس.
5222	قدموا مفاهيم خطأ "النوع الثاني" وقوة الاختبار وفترات الثقة.
5223	قد وقع بالفعل على عقد الاتفاق، وهو ما كان سيحرم شركة جيم سكرين من حق تسويق الموسيقى من العرض.
5224	قد يُتخذ الانسحاب باعتباره جزءًا من تراجع عام، أو لتعزيز القوات، أو احتلال أرض يسهل الدفاع عنها، أو إجبار العدو على التقدم لضمان نصر حاسم، أو استدراجه إلى كمين.
5225	قد يتم التركيز أثناء التمرين على تقلص منسَّق للأجزاء الإنسية والوحشية لعضلات الفخذ وكذلك عضلة الورك المقرِّبة وعضلة الورك المبعِّدة والعضلات الألوية.
5226	قد يحتاج تعديل في الكود المصدري ليكون محمول.
5227	قد يرمي عليها اشياء أو يستخدم سلاحا ضدها.
5228	قد يزيد PVL من التعبير عن بروتين المكورات العنقودية A ، وهو عامل رئيسي مؤدي للالتهابات الرئوية.
5229	قد يشمل أيضًا محاكيًا من نوع ما لواجهة المستخدم.
5230	قد يشوه السطح بالفعل أو "تموج" في مناطق الحدود.
5231	قد يصبح الإيدز قضية صحية كبيرة.
5232	قد يعاني المريض المصاب بمتلازمة كاساباك ميريت من مرض شديد، وقد يحتاج إلى رعاية مركّزة، إذ يكون هؤلاء المرضى معرضين لخطر مضاعفات النزف، بما في ذلك النزف داخل القحف.
5233	قد يُعطى الناخبون معلومات مضلّلة حول مواعيد وآلية التصويت ما يقودهم إلى الفشل في الإدلاء بأصواتهم.
5234	قد يفسر السبب الحقيقي لعودة المهلهل من أواسط نجد إلى وادي الخيطان بتهامة ويتمثل في إيثاره العودة إلى ماقد يكون موقع قبر أخيه لقضاء ما تبقى من عمره بجواره وقد عادت معه ابنته "عبيدة" لرعايته ولكنه عندما عاد إلى موضع القبر بعد أربعين عاما وجد قوما من “
5235	قد يقترب مستوى تفاصيل السودوكود في بعض الحالات من مستوى اللغات الرسمية ذات الأغراض العامة.
5236	قد يكون لكل مزارع مبانيه الخاصة حول معاني المسعى الزراعى، وقد تكون هذه المعاني مختلفة عن معاني علماء الزراعة.
5237	قد يكون متصل بالسترة.
5238	قد يكون مستقبل الميلاتونين 1 ومستقبل الميلاتونين 2 هدفًا لعلاج اضطرابات النوم اليوماوية وغير اليوماوية نظرًا لاختلافاتهما في علم الأدوية والوظيفة ضمن نواة فوق التصالبة.
5239	قد يكون موقع عصبي معين (خاصة على سطح الفص الصدغي) هو منشأ هذه التغييرات.
5240	قد يلقي الجو الاجتماعي والعلامة الإيجابية لتدخين النرجيلة بظلالها على المخاوف الصحية ويجعلها تبدو أقل ضرراً من تدخين السجائر.
5241	قد ينتج عن العقد الذي مدته سنتان أوامر متابعة لأكثر من 100،000 سماعة، وفقًا للوثائق التي تصف عملية تقديم العطاءات.
5242	قد يؤدي الاستخدام المتزامن إلى الفشل الكلوي والحماض اللبني، وقد يحتاج الطبيب إلى فصل العوامل عن بعضها البعض على مدى عدد من الأيام لمنع حدوث تفاعل.
5243	قراءة هذا الكتاب، مهمة لأي شخص يهتم بالعمارة، ينبغي أن يكون إلزاميا في المؤسسات التي تُدرس التصميم والتخطيط وغيرها من مجالات البيئة المبنية.
5244	قرارًا بقانون عدل فيه قانون ديوان الرقابة المالية والإدارية المُقر في عام 2004.
5245	قرب مقاطعة تكند التابعة لولاية اترارزة.
5246	قرب نهاية العصر البرونزي، دُفنت المومياوات، وبُني فوقها صف من المنازل المستديرة.
5247	، قررت إدارة الثقافة التعليمية لجمعية الجمعيات الاستهلاكية في أذربيجان افتتاح مكتبة عامة - صفقة جيدة لشعب أذربيجان.
5248	قررت اليزابيث الخروج من الحياة الرهبانية وقبلت العرض المقدم من العرش الروسي وأضحى الدير يعمل برعاية ملكية.
5249	قررت إنغيبورغ مع زوجها الانتقال من فيينا إلى إنسبروك عام 1986، حيث عملت أستاذة مساعدة ثم أستاذة مشاركة في معهد الفيزياء التطبيقية في جامعة إنسبروك حتى العام 1999.
5250	قرر جانجولي عدم الاعتزال وحاول العودة إلى الفريق.
5251	قرر عدم تطهير هذه المجموعة.
5252	قرر مانجول أن يروي القصة من منظور المرأة، لأنه "سئم الثقافة الذكورية " مع "بطل عضلي ينقذ فتاة في محنة".
5253	قرض الشعر باللغتين الفصحى واللهجة العامية ولكنه لم يجمع شعره في ديوان.
5254	قرن ضيق يحتوي حتى 4 بزور.
5255	قرية برايوت السياحية (
5256	قُسمت الأراضي إلى مناطق تُدار من قِبل المشرفين.
5257	قسمت التسعة عشر سنة إلى إثنتي عشرة سنة من إثني عشر شهرا قمريا وسبع سنوات من ثلاثة عشر شهرا قمريا.
5258	قُسمت هذه الأطوار إلى مراحل، وبعضها إلى مراحل فرعية.
5259	قصر ضخم مسدس الأضلاع وجداره مزدوج يبلغ عرض جدرانه من 3 إلى 4 أمتار وارتفاعه يصل إلى 10 أمتار يقل سمكه كلما ارتفع وقد حُفر حول القصر خندقا ليُملأ بالماء وذلك لمنع المحاصرين من الاقتراب.
5260	قصف مواقع العدو حول المدينة.
5261	قصور الغدد التناسلية هو مصطلح طبي يستخدم لوصف نقص النشاط الوظيفي في عمل الغدد التناسلية – الخصيتين عند الرجال والمبايض عند النساء – والذي قد يؤدي إلى قصور في عملية التصنيع الحيوي للهرمونات الجنسية.
5262	قصير الشعر، مولع بالأذى، له مخالب بدلا من الأظافر في اليدين والقدمين.
5263	قضايا مثل الدعم العراقي لباكستان في حرب 1971 مع الهند (
5264	قضت المحكمة الدستورية الألمانية في 26 فبراير 2020 بعدم دستورية مادة في قانون العقوبات الألماني تحظر على العاملين في المستشفيات مساعدة المرضى الذين يطلبون المساعدة على الموت الرحيم.
5265	قضت المحكمة في حُكمها الابتدائي في 30 مايو 2013 ببراءة سيماتوفيتش، ولكن أُلغي الحُكم في 15 ديسمبر 2015 بعد قبول الاستئناف الذي قدمه المُدعين.
5266	قضت محكمة الاستئناف الرابعة في تكساس أنه، لأغراض قانون تكساس، اعتبر ليتلتون ذكرًا، وبالتالي فإن زواج ليتلتون من رجل كان باطلاً.
5267	قضى إبراهيم باشا وجنوده ليلتهم في المواقع التي كانت تحتلها بالأمس جنود الترك، وفي التاسع من يوليو دخل حمص على رأس شجعانه، وقصد بهم حلب.
5268	قطارات الخط الثاني.
5269	قطعت تركيا علاقاتها الدبلوماسية والتجارية مع ألمانيا، التي سبقت معاهدة الصداقة، وفي 23 فبراير 1945 أعلنت الحرب على ألمانيا.
5270	قطنت الخمس وسيلين ولبده وساحل الأحامد والمناطق المجاورة، ناصرت الفاطميين ضد الأغالبة في تونس والعباسيين في العراق.
5271	قطيع صغير من المها العربية في مزرعة إسرائيلية.
5272	قفز 8.68 (+4.9) في أوديسا، أوكرانيا في 20 مايو 1995.
5273	قفزت أسعار النفط إلى أعلى مستوياتها في بورصة نايمكس الثلاثاء بسبب نزاع الغاز بين روسيا وأوكرانيا.
5274	قلة من الأعمال التي أنتجها كليانثس كانت أصلية، مع ذلك كتب حوالي خمسين عملا، والتي وصلت أجزاء منها إلينا فقط.
5275	قلت: الصحيح أنه العضو كله كما فسرت مواقع الزينة الخفية، وكذلك مواقع الزينة الظاهرة: الوجه موقع الكحل في عينيه، والخضاب بالوسمة في حاجبيه وشاربيه، والغمرة في خديه، والكف والقدم موقعا الخاتم والفتخة والخضاب بالحناء.
5276	قلّت أهمية المشاركة الثورية عند أبناء الجيل الذي نضج بعد أوائل التسعينيات.
5277	قلت: رأَيته عند المروة على ناقة وقد كَثُر الناسُ عليه ــ قال: فقال ابن عباس: ذاكَ رسولُ الله صَلَّى الله عليه وسلم، إِنهم كانوا لا يُدَعُّون عنه.
5278	قلل توماس ريد من أهمية الترابط، موضّحًا أنه لا يتطلب على ما يبدو سوى قوّة العادة لشرح التكرار التلقائي لسلاسل التفكير، التي تصبح مألوفة من خلال التكرار المتكرّر («قوى فكرية»، ص 387).
5279	قليل من الأنواع الأثنى عشر أو المعروفة تتواجد في المناطق المجاورة.
5280	قناع تنفس يغطي نصف الوجه لتنقية الهواء مع مرشح جسيمات P100 (الأرجواني) وحافظة بخار عضوي (الأسود).
5281	قنينة مهرة عادة استعملت كزجاجة إنقاذ، غير أنّ هذا يعتمد على الوقت يتطلّع أن يسطح.
5282	قوبلت بالرفض من والد المليحان لأسباب لوجستية.
5283	قوة هذا الفيلم هي أكثر من مجرد التمثيل، على الرغم من أن جاك ليمون رائع.
5284	قيل إنه بالنسبة لبعض منهن «أصبح حب النساء الأخريات وسيلةً للهروب من الهيمنة الذكورية المُتصورة والكامنة في العلاقات الغيرية».
5285	قيل، من مجلة تايم، إن أفريقيا "انتصار السياسة الخارجية الأمريكية" و"أعظم إنجاز لإدارة بوش".
5286	قيمة 1.50 عام 2014، وهي أعلى قيمة له منذ عام 1990.
5287	قيمت العديد من الخوارزميات ذات الصلة في عام 2013 القياسي.
5288	كادت المدينة القديمة أن تدمر في القرن التاسع عشر وفقاً لمخطط عمراني جديد للمدينة.
5289	كأس السوبر الإماراتي، والمعروفة باسم كأس سوبر الخليج العربي، هي البطولة الافتتاحية لموسم كرة القدم في دولة الإمارات العربية المتحدة.
5290	كافور أو كما هو معروف كافور (
5291	كافيا، في حين تتطلب معالجة الحروق الكبرى فترات طويلة في مركز الحروق المتخصص.
5292	كاليفورنيا بين عامي 1939 و 1940، حيث كانت تعمل على النقد الاجتماعي في الأدب الديني الشعبي في القرن السادس عشر.
5293	كاملة الكواري، ص. 254 ويأتي كذلك ضميراً بارزاً منفصلاً، مثل: «مَا حَضَرَ إِلَّا هُوَ ».
5294	كان ابن الدوق كونان الأول و أمه إرمينجاردي من آنجو، تزوج هاويس نورماندي ، ابنة ريتشارد الأول دوق نورماندي.
5295	كان أبو بردة عقبيًّا بَدْرِيًّا.
5296	كان أبوه عامل نفط، وكان الأكبر بين ثمانية أطفال.
5297	كان أتش بي 200 أيه، وهو مذبذب صوتي دقيق، أول منتج ناجح ماليًا للشركة.
5298	كان أحد أول أعمال حكومة لينين هو مصادرة وإعادة توزيع أراضي الفلاحين من أجل إنشاء نظام للزراعة الجماعية.
5299	كان إدنغتون يدرك أن وجود ثقوب سوداء كان ممكنًا من الناحية النظرية وأدرك أيضًا أن وجود الحد جعل تكوينها ممكنًا، ومع ذلك، لم يكن مستعدًا لقبول حدوث ذلك.
5300	كان أغوايو يبلغ من العمر 35 عامًا.
5301	كان إقبال أحمد مستشارًا مؤسسًا لمعهد الأقمشة الباكستاني حديث النشأة حينئذ، وهو معهد مختص في علوم الأقمشة، والتصميم، ويمنح شهادة في مجال الأعمال.
5302	كان أكثر ما يأوي إلى منزل عزة الميلاء، وكان في جوارها، وكان إذا ذكرها يقول: هي سيدة من غنى من النساء، مع جمال بارع، وخلق فاضل وإسلام لا يشوبه دنس؛ تأمر بالخير وهي من أهله، وتنهى عن السوء وهي مجانبة له، فناهيك ما كان أنبلها وأنبل مجلسها!
5303	كان أكثر من مليون قد نزحوا داخل اليمن، بسبب الحرب وأعمال العنف وبسبب الغارات الجوية للتحالف العربي.
5304	كان أكل التفاحة (إغراء الشيطان) هو الخطيئة الأولى."
5305	كان الاستخدام الحالي لكلمة "knave" لـ "رجل غير شريفا وماكرًا " ، استخدامًا مبكرًا، ويوجد في Layamon (حوالي 1205).
5306	كان الإغريق والرومان يعرفون سبعة كواكب وكانوا يعتقدون أن تلك الكواكب تدور حول الأرض وفقًا لقوانين بطليموس.
5307	كان الألمان دحروا الفرنسيين بعدة معارك فرعية صغيرة.
5308	كان التجنيد يعتمد على نظام كايونداو (kyundaw) (الذي كانت تسميه الأسر اللاحقة بنظام أهمودان (ahmudan)، وفيه يتعين على الزعماء المحليين توفير عدد الرجال المحدد لهم سلفًا من نطاق سلطتهم بناءً على عدد السكان في وقت الحرب.
5309	كان التحدي الأكبر هو توفير مفصلات من شأنها أن تفتح وتغلق بشكل طبيعي مثل الكتاب.
5310	كان التصويت في المجلس التشريعي للولاية أربعة وعشرين صوتًا مع القرار واثني عشر صوتًا ضده.
5311	كان التعليم هو الوسيلة الأساسية التي يمكن من خلالها إحداث التغيير."
5312	كان التغير المناخي ومايزال يمثل المصدر الرئيسي لتقلبات إنتاج الغذاء العالمي في بلدان العالم النامية التي يعتمد فيها الإنتاج على الأمطار اعتمادًا شديدًا.
5313	كان التغيير الأحدث بالشعار قد حصل عام 2001 عندما أراد النادي التجديد لمواكبة تغييرات العصر الجديد وكانت أبرز الإضافات هي إضافة ظلال باللون الزرق الداكن على جميع حدود الشعار.
5314	كان الجزء الأكبر من بين هؤلاء يقيم في بوخارست (ربما وصل إلى 7,000 عام 1839)؛ وفي الوقت نفسه تقريبًا، كانت مولدافيا موطنًا لنحو 12,000 يهودي.
5315	كان الجيش الإمبراطوري (بما في ذلك تلك القوات التي كانت عادة حامية الأقرب إلى العاصمة) يقاتل العرب في آسيا الصغرى.
5316	كان الحرم مؤلفاً من ثلاث غرف متتالية، بثمانية أعمدة وحجيرة رباعية الأعمدة.
5317	كان الخراز قد قدم موضوع "كيف تتعامل مع الله" على شكل محاضرة في الكويت حضرها أكثر من 35 ألف شخص من الرجال والنساء، وهو ما يعد أكبر تجمع لمحاضرة في تاريخ الكويت.
5318	كان الدور السياسي للمرأة خلال الثورة الأمريكيَّة محدودًا؛ ومع ذلك، كان لأبيجيل آدامز وميرسي أوتيس وارين تأثير نسبي.
5319	كان الزحلاوي من أبرع التجار منذ ثلاثة قرون.
5320	كان الزلزال قويًا جدًا لدرجة أن قمة جبل كاباز إلى الجنوب الغربي من المدينة قد تصدع وسقط على نهر اغشو وخلق بحيرة غويغل وبحيرات صغيرة أخرى.
5321	كان الشُعراء المتجولون من الأرستقراطين، يغنون بلغة أو سى وهي كانت لغة من بروبينس، هي المنطقة حيث وُلد ذلك الشعر، لغة أكثر دِقة، أكثر روعة، يتغنو المؤلفين نفسهم والميزه الرئيسية هي الحب الغزلى.
5322	كان الطراز ذو الواجهة المختلفة متاحًا أيضًا في تايوان باسم نيسان فريتا (بالإنجليزية: Nissan Verita).
5323	كان الطقس سيئ في ذلك الوقت، وبالتالي منع العبارة من الوصول إلى الشواطئ الفرنسية، وكان لا بد من ترسيخها على بعد بضعة أميال لحين تحسن الجو.
5324	كان العباسيون إمبراطوريةً عالميةً دونما منافسٍ، وكانت وحدة دولتهم شاسعةِ الأرجاءِ أولويةً بالنسبة إليهم في زمنٍ كانت الأخبار والتحركات تقتضي أسابيع حتى ترد إلى العاصمة.
5325	كان الفساد الحكومي مصدر قلقٍ آخر.
5326	كان الفيلم غير ناجح تجاريًا ونقديًا عندما تم إصداره، ولكن مع مرور الوقت تكون للفيلم طائفة أتباع cult، وفي عام 1983 بدأ في جني الأرباح.
5327	كان القرن 16 هو قرن التنمية في إسبانيا حيث ازدهرت الزراعة والتجارة معا.
5328	كان القرن العشرين سببًا في التعجيل بالفلسفة البولندية.
5329	كان الكابيتيون يسمّون أحيانًا «سلالة الملوك الثالثة» (بعد سلالتي الميروفنجيون والكارولنجيون).
5330	كأن الكاتب يسعى إلى تأكيد نوع من الخراب يشمل الكائن البشري أيا يكن الظرف الذي يحيط به".
5331	كان الكتاب غير اعتيادي، حيث كانت الكتب المؤلفة عن أفريقيا قليلة في تلك الأيام.
5332	كان اللقاء الأول بين عمر وبن في كلية لندن لإدارة الأعمال أثناء تحضير كل منهم للماجستير في وقت كان عمر قد أنهي لتوه رحلة تسلقه الثانية في جبال الأنديز ببيرو وقرر " تعطيل فكرة التسلق" علي حد قوله، والتفرغ للماجستير.
5333	كان المجندون على علم بطبيعة الرهانات غير المصرح بها وأن عليهم أن يُبطئوا من وتيرة العمل لمستوى مقبول كلما ظهر ضابط كبير.
5334	كان المحافظون ليقبلوا العديد من التحسينات التي جلبتها الثورة، ويرفضوا ببساطة برنامج تراجع شامل.
5335	كان المخيم وخيام النوم مكتظة.
5336	كان المصلى بالماضي في آخر البلد بطرفه الجنوبي بآخر نقطة من عمائر دمشق بالعهد الأيوبي.
5337	كان المعجبون يتشاجرون لرؤية برازيل يواجه خصوم بأي نوع، كان برازيل له العديد من المباريات مع منافسيين مثل كيلر كووالسكي، ديك ذا بروزر، جوني فالنتاين، والشيخ، الذي كان عدو برازيل على على مدى عدة عقود.
5338	كان المقال قبل أن يسمع ويليام لويد غاريسون يتحدث أنه أخذ القضية بجدية.
5339	كان النازيون يديرون عدة فئات من Arbeitslager لفئات مختلفة من النزلاء.
5340	كان إلنيوس كاتباً حراً من عام 1922 ، و عمل أيضاً مؤقتاً مراسلاً لدى عدة صحف.
5341	كان الهدف منها هو تشجيع أفغانستان على إعلان الاستقلال الكامل عن الإمبراطورية البريطانية، ودخول الحرب العالمية الأولى إلى جانب القوى المركزية، ومهاجمة الهند البريطانية.
5342	كان الهدف هو الهجوم على المدينة التي يسيطر عليها حزب الكومينتانغ من ثلاثة جوانب في التاسع من سبتمبر، لكن الفوج الرابع لاذ بالفرار بتأثير من حزب الكومينتانغ، وكان بصدد مهاجمة الفوج الثالث.
5343	كان الوضع في أسوأ أوضاعه بين عام 1947 وعام 1995.
5344	كان الوقت المُخصَّص هو بضعة ساعات في كُلِّ دورة ومع ذلك ذلك فإنَّ الهُواة من عُلماء الفلك أبدوا اهتمامًا وحماسًا كبيرين للسَّماح لهم بذلك.
5345	كان اندلاع الحرب خيبة أمل كبيرة لهم على حد سواء.
5346	كانا والدين لطفلين بعمر الثالثة والخامسة.
5347	كان أول طيران لها عام 1929.
5348	كان أول فيلم كويتي يرشح للمنافسة ضمن فئة أفضل فيلم أجنبي ضمن الدورة الخامسة والأربعين لجوائز الأوسكار، إلا أنه لم يدرج ضمن قائمة الأفلام الخمسة المتنافسة.
5349	كان أول نوع من السمك المضيء المتاح في متاجر الحيوانات الأليفة، ولكنها أصبحت الآن تباع بألوان الفلورسنت الأحمر والأخضر والبرتقالي والأزرق والوردي والأرجواني.
5350	كان بارلو المهندس المسؤول عن تصميم النفق، بينما تحمل غريتهيد مسؤولية القيادة الفعلية لمجمل العملية.
5351	كان بإمكان اللاعبين الذي ولدوا بعد 1 أغسطس 1978 المشاركة في المسابقة.
5352	كان بإمكانه استخدام القوات المسلحة لتنفيذ قرار إغلاق رابلر كما فعلت حكومات أجنبية مختلفة، لكنه لم يلجأ إلى مثل هذه التحركات.
5353	كان بحث فريمان عن لي تفصيليًا.
5354	كان بخلاف ذلك لطيفًا وعفي عن المشاركين الآخرين الذين أقسموا بالولاء لإسبانيا.
5355	كانت E38 أول سيارة من الفئة السابعة تتوفر بمحرك ديزل.
5356	كانت أعداد المها العربيّة قد ارتفعت إلى ما يزيد عن 1300 رأسا بما فيها 112 فردا مولودين في الأسر وتمت إعادتهم إلى محميّات في البريّة.
5357	، كانت الأراضي المتبقية من التاج البوهيمي - بوهيميا ومورافيا وسيليزيا النمساوية - قد تعمقت إلى حد ما مع أراضي الجمهورية التشيكية الحديثة.
5358	كانت الأرجنتين الدولة الأولى التي استضافة البطولة بحسب النظام الجديد.
5359	كانت الأرقام منحنية ثراء تصور شعورًا بالمرونة في الحركة.
5360	كانت الاستجابة الحرجة إيجابية بشكل عام.
5361	كانت الاسرة تنتقل بين المنزلين عن طريق قطارا خاصا له ست عشرة عربة حتى تتسع للاسرة ومتعلقاتهم.
5362	كانت الانتخابات الأخيرة لمجلس النواب الألماني أثناء الحكم النازي واتخذت شكل استفتاء واحد يسأل سؤال ما إذا كان الناخبون وافقت من قائمة الحزب النازي واحد ل الرايخستاغ 813 عضوا وكذلك ضم مؤخرا من النمسا (الضم).
5363	كانت الأنماط الرئيسة للعقارات في إسبانيا هي العقارات الكبيرة (بالإسبانية: Latifundios) وقطع الأراضي الصغيرة (بالإسبانية: Minifundios).
5364	كانت البروفيسور رينهارت في طليعة الجهود الدولية لتحديد المؤشرات السريرية للخلل الوظيفي العصبي الحركي لدى الأطفال المصابين بالتوحد، واضطراب أسبرجر، واضطراب فرط الحركة ونقص الانتباه، حيث عمل كمديرة رئيسية أو باحثة رئيسية مشاركة في جامعات متعددة،
5365	كانت التقديرات الأكثر انتشاراً هي أنه تم قتل 500 ألف إلى مليون شخص Mark Aarons (2007).
5366	كانت التقسيمات غير رسمية؛ ولكنها كانت توضح مناطق التأثير، وساءت العلاقات بين المنتصرين بشكل مستمر لتصبح خطوط التقسيم أمرا واقعا وتمثل الحدود الدولية.
5367	كانت التماثيل الحجرية بين و طولا.
5368	كانت الجريدة في البداية تنشر باللغتين؛
5369	كانت الجزيرة المملوكة للقطاع الخاص تضم في السابق قصرًا على شكل "قلعة" يملكه تشارلز جي إيمري، قطب التبغ في نيويورك، واستضاف لاحقًا مرسى في الستينيات.
5370	كانت الرقصات مثل تشارلستون وبلاك بوتوم تحظى بشعبية كبيرة خلال تلك الفترة، وتألفت فرق الجاز عادةً من سبعة إلى اثني عشر موسيقيًا.
5371	كانت السيارة جذابة للغاية لكنها لم تكن أفضل أو أسوأ من أرنب من نفس العصر.
5372	كانت الطائرة على نهج نظام الهبوط في مطار ميدان في ظرف عاصفة رعدية.
5373	كانت الظروف الاقتصادية الحديثة راسخة ومقبولة لدى شعب ساموا بحلول السبعينيات من القرن التاسع عشر، والذي حظي بحكومة كافية كي تسمح له بالتلاعب بها حسب المصالح التجارية الأجنبية في ساموا.
5374	كانت الغواصات المائية من بين السفن التي تم إنشاؤها حديثًا.
5375	كانت الفتاتان محطمتين بشأن انفصالهما المقبل وقررتا أن باولين يجب أن تذهب إلى جنوب إفريقيا أيضًا.
5376	كانت القبيلة الجافة موجودة بالفعل في باكستان إلى جانب السومرا والبلوش.
5377	كانت القرية تُعرف أيام الصليبيين باسم جيلين.
5378	كانت القرية معزولة جدًا، ويستحيل الوصول لها إلا بامتطاء الأحصنة خلال أمطار الربيع والخريف وكان من المستحيل عبور هذه الطرق خلال الشتاء بسبب ظروف العواصف الثلجية.
5379	كانت القوات البحرية تحت قيادة الأدميرال دياز هيريرو.
5380	كانت الكالفينية شائعة بين المجريين الذين سكنوا في أقصى جنوب ما يعرف الآن بسلوفاكيا.
5381	كانت اللعبة دقيقة في كل تفاصيلها وجوانبها، مثل حقيقة أنه يمكن اختيار قائد الفريق مع شارة القيادة على الذراع وتخصيص لون أحذية اللاعبين وإمكانية تخزين الإعادة على بطاقة الذاكرة وكذلك الفوز بالبطولات وفتح المكافآت.
5382	كانت المدرسة واحدة من أولى كليات الحقوق التي طورت برنامج تعليم قانوني سريري حديث.
5383	، كانت المرأة مسؤولة عن تخمير وبيع الجعة التي شربها جميع الرجال.
5384	كانت المزاعم أن بعض الوكلاء قد استُهدفوا بالفصل لعرقلة التحقيقات مع بعض السياسيين الجمهوريين في حين استُهدف بعضهم لفشلهم في بدء التحقيقات التي من شأنها الإضرار بالسياسيين الديمقراطيين أو إعاقة الناخبين ذوي الميول الديمقراطية.
5385	كانت المملكة التي بدأ التعارف على تسميتها فرنسا قد تعرضت للهجوم سواءً من جانب الجماعات الجرمانية المسالمة حتى ذلك الوقت (
5386	، كانت المملكة المتحدة أول قوة أوروبية تتخلى عن نظام الخدمة الوطنية.
5387	كانت المواد المعروضة على Sesame Street قد جذبت انتباه المشاهدين الصغار.
5388	كانت الناجية الوحيدة بين أشقائها لأن شقيقها الأكبر مات عند الولادة، وتوفي التالي بسبب التهاب السحايا، وتوفي الأخير في مرحلة الطفولة.
5389	كانت النظرية واحدة من أولى النظريات القابلة للقياس الكمي التي يمكن استخدامها لتفسير الاختلافات الملحوظة بين الثقافات.
5390	كانت إمارة سينغ الجديدة دولة جبلية إذ كانت تقع في الركن الجنوبي الشرقي من سلسلتي أديال ودويل الجبليتان.
5391	كانت أمه من سيدات المُجتمع، وقد خلفت حجرة الرسم الخاصة بها واستقبالاتها وحفلاتها انبطاعاً عمميقاً في نفس ألفرد الشاب.
5392	كانت أول عيون اصطناعية تُزرع في المحجر مصنوعة من الذهب ذي المينا الملونة، ثم تطورت لاحقًا إلى استخدام الزجاج (من هنا أتت تسمية «العين الزجاجية») في جمهورية البندقية نهاية القرن السادس عشر.
5393	كانت إيما، ابنة ريتشارد الأول دوق نورماندي، ملكةَ على البلاد خلال فترة حكم ملكين إنجليزيين اثنين على التوالي، إذ أصبح اثنان من أبنائها، الملك هارديكانوت وإدوارد المعترف، ملوكًا على إنجلترا.
5394	كانت برامجها مشابهة لقناتها الشقيقة إم تي في اليونان.
5395	كانت بلوموود نباتية، رغم تأكيدها على الأهمية البيئية للافتراس، مستندة بذلك على اعتراضها على تربية الحيوانات الكثيفة.
5396	كانت تدير بالإضافة لكل تلك المبادرات صالونًا أدبيًا يُعرف باسم أيام السبت الأدبية.
5397	كانت تعرف باسم إيجلو بلاك هيلز مستودع الذخائر، المتواجد في ساوث داكوتا، بالإضافة إلي مستودعات خرسانية وفولاذية تحت الأرض، تم بناؤها من قبل فيلق المهندسين بالجيش في عام 1942 كقلعة عسكرية لتخزين المتفجرات والذخائر.
5398	كانت تعرف سابقا باسم إم إيه-21 (مانسير-ll) من 1977 إلى 2018.
5399	كانت تقع إمبراطورية المرثا في جنوب غرب الهند بالنسبة للوقت الراهن وتوسعت أكثر في ظل حكم بيشواز (Peshwas)رئيس وزراء إمبراطورية المرثا.
5400	كانت تقوم على هذه البقعة قديما بلدة تربينتس وهي تقع بالقرب من مدخل مدينة الخليل الشمالي الشرقي، وعرفت المنطقة في عهد الإمبراطور الروماني هدريان (117-138ميلادي) كمركز تجاري مهم.
5401	كانت تلك السياسات التي اتبعها جرانت مع سونر كفيله بإقناعه أنه فاسد ومستبد وأن خطط إعادة الإعمار تحتاج قيادة أمينة وحكيمة، لذلك وقف سومنر في وجة إعادة انتخاب جرانت بدعم منافسه الجمهوري الليبرالي هوراسي جليري عام (1872) ليخسر نفوذه داخل الحزب الجمهوري.
5402	كانت تؤمن بأهمية النشاط السياسي وشجعت طلابها على إشراك أنفسهم في مجتمعاتهم.
5403	كانت جاو ناشطة في الجمعية الكيميائية الصينية بين عامي 1978 و1990.
5404	كانت جزر دوديكانيسيا تابعة لإيطاليا من عام 1912 إلى عام 1943.
5405	كانت جولة الموسيقية العالمية الأولى لي (تن ماشين/Tin Machine) نجاحا تجارياً، ولكن كان هناك تردد متزايد بين المشجعين والنقاد على حد سواء - لقبول عرض بوي على أنه مجرد عضو في الفرقة.
5406	كانت روما تنوي على انتقام عام، وقد دُعيت مصر كي تقدم المساعدة.
5407	كانت سترسل إلى رئيس السفارة الألمانية "ماكس فون تشوارزكوبين".
5408	كانت سراقب محط الأمل بالراحة والأمان بعد عناء السفر وطول الأمل في إيجاد المكان المناسب والمريح للقوافل.
5409	كان تسلسل التأثيرات البارزة للموسم عندما أطلق Stokes صاروخًا على مبنى، استغرق FuseFX 130 يومًا لإكماله.
5410	كانت سلطة البنغال عصرًا لسلالة نواب المسلمة التي تعود أصولها لآسيا الوسطى، والتي حكمت بشكل مستقل عن الإمبراطورية المغولية منذ عام 1342 حتى 1576.
5411	كانت سياسة الناشر في أي رواية تنطوي على مثليه أن الشخصيات لن تتلقى أي رضا من العلاقة.
5412	كان تطورها بسبب فشل إدارته وليس خطأها، ويطلب منها عدم التدخل مع الهدف المراد اغتياله في أمور شخصية، حيث أنه يعرف سؤالها للضحية عن سبب الرغبة في التخلص منه.
5413	كان تطوير قطاع مبيعات التجزئة في بلغاريا بطيئًا حتى أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين، عندما بدأ ظهور عدد كبير من منافذ البيع على النمط الغربي، وتطورت صوفيا كمركز بيع بالتجزئة.
5414	كانت فترة ما بين الحربين ستشهد استقلال بولندا في النهاية، وذلك في الوقت الذي لم يملك به الأوكرانيين دولة خاصة بهم بسبب انقسامها بين بولندا والاتحاد السوفيتي.
5415	كانت فرق الحرب الكيميائية مدرّبة على استعمال هذه المعدات وكان أفراد فيلق الإشارات في الجيش الأمريكي مدرّبين على صيانتها.
5416	كانت فرق الروك التي استطاعت تحقيق نجاح تجاريّ على محطات راديو التيار الشعبيّ السائد قليلة بحلول العقد الثاني من القرن الواحد والعشرين.
5417	كانت فرنسا أول دولة يتم فيها إضفاء الطابع المؤسسي على تدريس الطب البيطري ، من خلال إنشاء أول مدارس بيطرية في القرن الثامن عشر.
5418	كانت فكرتهم إنشاء عيادات خاصة بالصحة العقلية خارج مستشفيات أو مراكز الأمراض النفسية ليمكن للمرضى الذهاب إليها للحصول على الرعاية الصحية.
5419	، كانت قد أُبرمت سنة 2009.
5420	كانت قد تبرعت مؤسسة كاثرين ب.رينولدز في 9 ملايين دولار في عام 2007.
5421	كانت قناة العرب لديها 280 موظفا بدوام كامل بما في ذلك مراسلون في 30 بلدا.
5422	كانت كارمن واحده من أهم رموز المسرح التي تستحق التقدير والإعجاب على أعمالها الأسطورية كما كانت أيضا علامه في التلفزيون الأرجنتينى حتى وفاتها.
5423	كانت كارولين تشيسهولم محامية قيادية في قضايا المرأة ومساندة للعائلات في السياسات الاستعمارية.
5424	كانت كريستين من بيزان كاتبة بارزة في أواخر العصور الوسطى عُرفت بكتاباتها عن قضايا المرأة.
5425	كانت كفر سابا إحدى القرى الواقعة شمالي يافا، في منطقة مزدحمة بالمستعمرات اليهودية.
5426	كانت كماناتهم المستقيمة ذات الوترين موترة من أوتار شعر الخيل.
5427	كانت لامبانغ في القرن ال7 جزء من العهد الديفارافاتي إبان مملكة هاريبونشاي.
5428	كانت متصلة بسومطرة لكنها انفصلت ثوران بركان في العصر البليستوسيني.
5429	كانت مجرد عذر للهروب من علاقة قد لا تنجح أبداً.
5430	كانت مجموعة البحث الماركسية المنظمة الاشتراكية الأولى في هونغ كونغ عام 1920، وأُسّست من قبل المشرف التربوي في قسم التعليم لين جونوي وخريج جامعة كوينز زهانغ رينادو ومعلم المدرسة الابتدائية لي ييباو.
5431	كانت معظم الخسائر الناجمة عن ذلك من المدنيين، ما جعل الصراع الداخلي في بيرو أحد أكثر النزاعات عنفًا في تاريخ البلاد.
5432	، كانت معظم حلقات الموسم الثاني خالية من الضحك.
5433	كانت معظم سكان أتيلا من مناطق Rionero، Monticchio Lagopesole Agromonte، Balvano، Caldane، وسانت اندرو وأماكن أخرى في المنطقة.
5434	كانت مقالات وينشتاين موثوق بها حيث أن الحكومة الإسرائيلية تلقت انتقادات شديدة اللهجة من نشطاء في شأن هجرة بيتا إسرائيل، لكن الحكومة نفت تلك الأنباء التي ذكرها وينشتاين عن الأمراض المعدية.
5435	كانت منصة ثلاثية تقع بين دير المعجزة وأرسنال وجدار الكرملين.
5436	كانت منهن نسبة (30.8%) شخصيات ظاهرة وتتحدث، ونسبة (28.8%) نساء قُصِدَ لهن لبس ملابس كاشفة، في مقابل نسبة (7%) فقط من الرجال ليلبسوا هكذا.
5437	كانت مؤلفة من معظم المتطوعين "من الشمال" من المناطق التي تم فتحها حديثًا، وهم الدنماركيون والنرويجيون والهولنديون والفلمنج.
5438	كانت ناسا تخطط لاستخدام الموارد الطبيعية القمرية على مدار أعوام عديدة.
5439	كانت هذه التغييرات أقل إثارة من تلك الخاصة بالماشية ، لأن الجمال والأغنام والماعز أكثر مقاومة للجفاف.
5440	كانت هذه المحاكم يديرها قضاة ألمان.
5441	كانت هذه النباتات الغريبة تُلبَس أحيانًا فتبدو وكأنها دُمى لماما سارا.
5442	كانت هذه أول مسيرة عامة لدعم المساواة للمثليين في جورجيا.
5443	كانت هذه زيادة بنسبة 2.5% عن العام السابق (58.9%) وما يقرب من 10% في 7 سنوات (51.6% في عام 2003).
5444	كانت هناك إشاعات بأن بعض القطع المدرجة في هذا المحل كانت من "غرفة 35" حيث زعم بإن كوبي براينت قد بقي في ذلك الوقت.
5445	كانت هناك أماكن حيث اليهود كانوا قادرين على إخفاء الأطفال الأيتام وحمايتهم من ما يجري بالتحويل قسرا إلى الإسلام.
5446	كانت هناك حاجة ملحة لقانون لوضع تعريف واضح لصلاحيات كل فدرالية اتحادية.
5447	كانت هناك عادة قائمة على تنظيف أو تقديس المدينة المدمرة باستخدام الملح ولعن كل من تجرأ على إعادة البناء على نطاق واسع في منطقة الشرق الأدنى القديم، ولكن الروايات التاريخية غير واضحة على ما يعنيه بذر الملح في تلك العملية.
5448	كانت هناك مشكات تمتد أعلى الحائط حول المدينة والتي كانت تحمل صورًا لبوذا، ولكن أُزيل معظمها.
5449	كانت هناك معارضة كبيرة لهذا الزواج من أسرة رتِنْباي والمجتمع بارسي، وكذلك من بعض الزعماء الدينيين المسلمين.
5450	كانت هناك نظريتين رئيسيتين حول أصول المغناطيسية.
5451	كانت هيلين ماكاي قلقة بشأن تأثير الظروف الاجتماعية على صحة الطفل ونموه.
5452	كانت واحدة من منسقي فريق الإستراتيجية في أوائل عام 2019 وأيضًا منسقة فريق XR السياسي حتى يونيو 2019 عندما تراجعت عن تمرد الانقراض.
5453	كانت والدتها جوزيت ليجاس، ابنة امرأة من السكان الأصليين من منطقة سبوكان وبيير ليجاس، والد صياد فرنسي كندي.
5454	كانت وحدات القياس - المستخدمة سابقا - تحتوي على العديد من السلبيات: اختلاف اسم الوحدة بين إقليم وآخر، نقص في الدقة في بعض الوحدات، غياب العلاقات البسيطة بين مختلف الوحدات، وبين هذه الوحدات وأجزائها، ناهيك عن التعقيدات المتعلقة بها.
5455	كانت ومازالت مسرحياته تترجم في كل الدول الكبرى واللغات الحية وتتم تأديتهم أكثر بكثير من مؤلفات أي كاتب مسرحي آخر.
5456	"كانت يالطا تبدو كالشبح من خلال ضباب الصباح.
5457	كانت يورك موطنًا لمنتزه Thunder D'ohm Skateboard، الذي انتهى الآن.
5458	كان ثلاثة من نواب باريس الثمانية من المصرفيين البارزين وهم: جاك لافيت، وبنجامين ديليسيرت، وكاسيمير بيرييه.
5459	كان ثمة جدران من الطوب مبنية على جوانب الكهف.
5460	كان جورج ألكسندر ضابطا كبيرا في الجيش البريطاني خدم في كل من الحرب العالمية الأولى والحرب العالمية الثانية، وبعد ذلك نصب الحاكم العام لكندا.
5461	كان جوزف جاكوبز (1854-1916) كاتبًا وعالم اجتماع معيَّنًا في المعهد اللاهوتي اليهودي في نيويورك حتى نهاية حياته.
5462	كان جون لوتيج وابة ساكاجاويا من بين الناجين، أما شاربونو فقد اُعتقد عن طريق الخطأ أنه قُتل في تلك الفترة، لكن من المؤكد أنه عاش بعد ذلك لثمان سنوات على الأقل.
5463	كان جيرمان لوسير لديه تحفظات على نهاية الفيلم الذي لم يكن هكذا متطور ومعالج كما في القصة.
5464	كان جيسور أينارسون من بين هؤلاء الشبان الذين تلقوا تعليمهم في ألمانيا، وأيّد الإصلاح الديني سرًا.
5465	كان جيش الاحتلال الإيطالي في جنوب فرنسا في نوفمبر 1942 مؤلفًا من أربعة فرق مشاة مع 136،000 جندي و6000 ضابط، بينما في كورسيكا كان هناك 66000 جندي مع 3000 ضابط.
5466	كان جيهون حاجبايوف أحد محرري الصحيفة الرسمية التابعة للحكومة "أذربيجان".
5467	كان حاخام تالين في ذلك الوقت الدكتور غومر.
5468	كان خادم حسين رضوي يدرّس في الجامعة النظامية رضوي منذ عقدين.
5469	كان رد فعل تشي: لا تنتج من أجل السوق العالمي.
5470	كان رد فعل موسكو على هذه الخطوات من برلين مقيدًا في البداية، باستثناء عدة هجمات مبدئية على الحكومة الألمانية الجديدة في الصحافة السوفيتية.
5471	كان زوجها لوسيليو رسامًا مشهورًا في حد ذاته ويرتبط الاثنان بقوة مع بعضهما البعض.
5472	كان ستة مرضى مصابين آخرين في أورورو وواحد في كوتشابامبا، كما تأكد من خلال الاختبارات بحلول 12 مارس، على اتصال بها.
5473	كان شعور الدولة بالضعف كبيرًا أيضًا بسبب افتقارها إلى المواد الخام.
5474	كان شغوفا بنشر الوعي العلمي على العامة، وكتب العديد من المقالات والكتب حول العلوم بشكل بسيط.
5475	كان ضابطاً في الجيش الصربي.
5476	، كان عدد سكانها 1054 نسمة، ومساحة 49.88 كيلومتر مربع (19.26 ميل مربع)، والتي تبلغ حوالي 21 شخصا لكل كيلومتر مربع (55 / ميل مربع).
5477	كان عضوا في مجلس الشيوخ له مكانته المرموقة ومواقفه المشرفة.
5478	كان عنوان الفيلم في البداية "فرقة العدالة الجزء الأول" ، مع فيلم ثانٍ (تحت اسم "فرقة العدالة الجزء الثاني") من المقرر أن يتبعه في عام 2019.
5479	كان عهد أحمد (1783-1796) مستقر وسلمي تم خلاله إنتاج اللؤلؤ ونمت التجارة بشكل كبير.
5480	كان غالون لندن جيلدهول الذي استخدم قبل عام 1688 يساوي 129.19 أونصة سائلة.
5481	كان فازجين سركسيان الهدف الرئيسي للمجموعة ، وقيل إن الوفيات الأخرى غير مقصودة.
5482	كان فلاديمير كيجل أول مدير لها.
5483	كان في دقُّون كنيستان لمار تقلا هُدِمتا خلال الحرب الأهليّة سنة 1984.
5484	كان في ذلك الوقت نشطت فيه حركة مسيحية بدعم من الإمبراطور ليو الثالث الإيصوري محاباة للمسلمين.
5485	كان فيليب زيمباردو هو عالم النفس الرئيسي المسؤول عن التجربة.
5486	كان قارئًا نهمًا لمواضيع من اختياره الشخصي.
5487	كان قبول أبو شديد في كلية الطب مشروطًا بالتحاق طالبة ثانية معها، حيث لم يرغب العميد في دخول أبو شديد إلى كلية الطب وحدها باعتبارها الأنثى الوحيدة في فصل يضم 70 طالباً.
5488	كان كالفن كاتباً سجالياً ودفاعياً لا يكلّ، وقد أثار الكثير من الجدل، وتبادل الرسائل الودية والتشجيعية مع كثير من الإصلاحيين، من بينهم فيليب ملانكتون وهاينريش بولينغر.
5489	كان كاهان أحد مؤسسي صحيفة ذا فوروارد (باليديشية: פֿאָרווערטס) المكتوبة باللغة اليديشية، وشغل منصب رئيس التحرير فيها لمدة 43 عامًا.
5490	كان كتَّاب المقالات الإنجليز على دراية بالنماذج القارية، لكنهم طوروا أسلوبهم بشكل مستقل عن ذلك التقليد، وازدهر الأدب الدوري بين عامي 1692 و1712.
5491	كان كرومويل، إلى جانب أغلبية الجيش، يؤيد التسامح الدينى بشدة بين جميع أنواع المسيحيين حتى لو أصبحت الكنيسة الوطنية مشيخيَّة.
5492	كان كُلٌ من ناثانيل ماكون وكيمب بلامر أعضاء في «وارنر جونتو» التي تضمنت أيضًا جيمس تورنر، وويلدون ناثانيل إدواردز، وليام هوكينز، ووليام ميلر.
5493	كان لبورنيو إمكانيات نفطية كبيرة، في تاراكان وباليكبابان وبنجرماسين على سبيل المثال، إلى جانب أنها كانت واهنة الحماية والحراسة، فصارت هدفًا مهمًّا لليابان.
5494	كان لدى القوات المسلحة الليتوانية 26,084 جنديًا (منهم 1728ضابطًا) و2031 موظفًا مدنيًا.
5495	كان لدى النساء الكنديات بعض المجالات التي يسيطرن عليها خارج المنزل.
5496	كان لدى تيتانيك أيضًا ميزانية كبيرة للبدء بها، لكنها ارتفعت أكثر بكثير، أكثر منهم".
5497	كان لديهم ابنان وابنتان، كلهم أصبحوا خريجين في العلوم.
5498	كان لشارب صوت جهوري ممتاز، وصفه جورج الثالث بأنه «الأفضل في بريطانيا»، عزف على الكلارينت، المزمار، الناي، الطبول المجوفة، القيثارة، والفلوت المزدوج الذي صنعه بنفسه.
5499	كان للخسائر الناتجة تأثير أكبر، التي تكبدتها خلال الحرب، على عكس الحلفاء الذين عانوا من شدة الوباء بعد الهدنة.
5500	كان للفنانة سيلا الجهد الأكبر في تأليف عشرة أغاني من الألبوم بمفردها، كما أنها قامت بالمشاركة أيضا بمشاركة كل من أيفه بهادير وكرم تُرك ايدن في قسم الألحان.
5501	، كان لمحسوب بعض المشاركات الملحوظة، بعد أن تولى رئاسة اللجنة الشعبية لاسترداد الأموال المهربة، وعضويته للجمعية التأسيسية للدستور.
5502	كان لها تأثير على الشخصية، فضلا عن الأحداث الجارية، قائلا "إن أخذ العدالة القاتلة بين يدك في أمريكا في عام 2015 أمر صعب للغاية.
5503	كان لها ذِكر خاص في وصايا والدتها.
5504	كان له الفضل في تحويل مدينة فيينا إلى مدينة حديثة.
5505	كان لهذه الألفاظ وقع في نفوس الأبطال دونه وقع السهام، ولم يجرؤ أحد منهم أن يرفع بصره إلى البطل العظيم أو يرد على أقواله بكلمة واحدة، وشعر كل فرد منهم بالخزي يجلل هامته، فتركوا الحشد واستعدوا للرحيل.
5506	كان متوقع أن يكون قدر كبير من الموسيقى لهذا العرض أن يكون العمل الجديد الذي يقوم به على مدى السنوات قدم 75 أوبرا لمؤلفين آخرين.
5507	كان مخطئًا في رفضه للفلسفة التأملية التقليدية في كتابه النقد الأول، وفي رفضه للحجة الأنطولوجية.
5508	كان مدرسًا للعلوم والرياضيات في المدرسة الثانوية.
5509	كان مديرا في المدرسة الفنون إسمه عزيم عزيمزاده.
5510	كان مشروع سد ساردار ساروفار أحد أكبر السدود في منطقة نارمادا، ولكن الناشطين شككوا في التكاليف الاجتماعية والبيئية والتخطيط غير الديمقراطي والتوزيع غير العادل للفوائد المتوقعة من السد.
5511	كان مشروع منطقة شيكاغو هو محاولة عملية من قبل علماء الاجتماع لتطبيق نظرياتهم في المختبر اي المدينة.
5512	كان مصطلح "إمارة كاتالونيا" لا يزال قيد الاستخدام حتى الجمهورية الإسبانية الثانية، عندما انخفض استعماله لما له من العلاقة التاريخية مع النظام الملكي وما زال مصطلح "امارة كاتالونيا" يستخدم في بعض الأحيان.
5513	كان مع الربّان رسالة من الحكومة الأمريكيّة ألّا يفتح الحاويات إلا في ظروف طارئة معيّنة، ولكنّ الربّان دمّر الرسالة.
5514	كان معروفا بالتجريب والمخاطرة مما خلق أفلاما فريدة من نوعها.
5515	كان من الصعب الحصول على حقوق الموسيقى والحصول على إذن لاستخدامها.
5516	كان من المتوقع أن يصل إجمالي المبيعات من 2 إلى 4 ملايين دولار من 1560 دار عرض في عطلة نهاية الأسبوع الافتتاحية.
5517	كان من المتوقع مناقشة الموضوع في الجمعية الوطنية في ربيع 2013.
5518	كان من المفترض تغيير الاسم للإشارة إلى النمسا باعتبارها الآن "المسيرة الشرقية" للرايخ.
5519	كان من المقرر استخدامه إذا لم تسمح السرعة والارتفاع والمسافة الأفقية بإجراء إحباط آر تي إل إس.
5520	كان من المُقرر أن تقوم بتصوير المزيد من الحلقات في هذا المُسلسل لكن باغتها الموت فجأة.
5521	كان من الممكن نسيان هذا الحدث لولا بدء سلسلة من الأحداث التي حولته ومرتكبه إلى رمز يمثل نهاية مؤامرة الصمت التي أحاطت منذ عام 1915 بالإبادة الجماعية للأرمن.
5522	كان من أوائل الذين طُبق عليهم مصطلح طبيب الدوران واكتسب لقب أمير الظلام بسبب قسوته وبراعته الإعلامية.
5523	كان مؤتمر بوتسدام المرة الوحيدة التي التقى فيها ترومان ستالين.
5524	كان ميلر محاطاً بعائلته عندما تفي في منزله في روكسبوري،
5525	كان نبلاء مكستك أو (مكستيكو ألتو) من الطبقة العليا الأكثر ثراءً عمومًا.
5526	كان نقص الكهرباء هو المشكلة الأكبر.
5527	كان نيتو قضى فترة منفيا هناك كطبيب.
5528	كان هاردي طفلا صعب المراس في بعض الأحيان.
5529	كان هذا أسلوبًا لم يفد في حقيقة الأمر في علاج مرض السكري، وإنما أسهم فحسب في إطالة عمر المرضى المصابين به لفترة محدودة.
5530	كان هذا النمو مدعومًا بالتصنيع لاستبدال الواردات.
5531	، كان هناك أكثر من 25 شركة إنتاج صغيرة في البلاد، العديد منها يجمع موارده وخبراته من أجل الإنتاج.
5532	كان هناك انخفاض حاد في تعاطي الهيروين.
5533	كان هناك تعزيزات أكبر من خلال جهود الحكومة الأمريكية لتشجيع بناء ملاجئ ضد نووية، وضد القنابل في الولايات المتحدة بعد أزمة الصواريخ الكوبية.
5534	كان هناك تمردان في كل من كندا العليا والسفلى.
5535	كان هناك عدد من المحاولات الإقليمية للسلام في عامي 1992 و1993، ولم ينجح أي منها بشكل خاص.
5536	كان هناك ما مجموعه 20 شخصًا في وحدة العناية المركزة ، مع 1112 في العنابر العامة بينما كان 19667 في مرافق الرعاية.
5537	كان هيبر الابن البكر لـ أورسون بلاير كروتس وكانت والدته ساره إليزا دوست.
5538	كان واحدا من هؤلاء الجنرالات بيرو الإكوادوري المولد خوسيه دي لا مار، الذي أصبح واحدا من رؤساء بيرو.
5539	كان والد غلام ساروار وجده من المسلمين الأتقياء وكانا قد عاشا حياة كفّارة.
5540	كانوا يتواصلون مع البشر، وفي بعض الأحيان ينجبون الأطفال منهم.
5541	كانون الثاني / يناير 2003.
5542	كان ويليامسون ينوي إزالة مشهد في الفيلم يحدث داخل حمام المدرسة الخيالية، حيث شعر بأنه كان مُحرجًا، لكن كرافن رفض الأمر.
5543	كان وينتون مخترعًا بارزًا، حيث سجلأ أكثر من مئة اختراع في مجال السيارات والمحركات والدراجات، وعُرف عنه أنه كان يسمح باستخدام براءات الاختراع المسجلة باسمه في الأمور المتعلقة بالسلامة وتقليل الخطر.
5544	كان يتمتع بموهبة كبيرة في الاختراع.
5545	كان يخطط ليصبح مصمم برامج.
5546	كان يريد أن يلتحق بكلية الحقوق، لكن مع بداية الحرب ونظراً لشعور قوي بأنه لا يريد ان يقتل أحد انضم الي البحرية التجارية.
5547	كان يُستخدم التعذيب لانتزاع الاعترافات.
5548	كان يعبد بشكل قضيب (فالوس).
5549	كان يعتقد أن جزيئات الميازما تنتقل عن طريق الهواء وتصيب الأفراد، وبالتالي تسبب الكوليرا.
5550	كان يعتقد أن واحدة من أعظم نقاط القوة في المدرسة هي طبيعتها الدينية ويجب الاستفادة من ذلك بدلاً من إخفائه.
5551	كان يفترض بك أن تكون فطنا وتفتح عينيك جيدا، فلقد أخذنا منك ماء الحياة أثناء نومك في السفينة.
5552	كان يقطن هذه المنطقة قبيلتا إجبا وإجبادو، كما كانت ضمانًا لاستمرار تجارة أويو مع الساحل.
5553	كان يُنظر إلى المسلمين والمسيحيين والبريطانيين على أنهم "أجسام غريبة" مزروعة في الأمة الهندوسية وكانوا قادرين على استغلال الانقسام وغياب البسالة بين الهندوس لإخضاعهم.
5554	كان يوجد موقد طبيعي في أسفل التل وفي الأعلى مقبرة النخبة.
5555	كأول رئيس أسود في تاريخ البلاد.
5556	كبرى في الولايات المتحدة، بما فيها حقل ميدووي-سانسيت، وهو ثاني أكبر حقل نفط في الولايات المتحدة المتجاورة.
5557	كبيرة، وما الذي يُشكل تنقيب البيانات، وبعض الاتجاهات المستقبلية لهذا المجال.
5558	كبير، تم ذكره لأول مرة في منتصف القرن السادس.
5559	كبير معمر، مجيد مقل، مختار الشعر على قلته.
5560	كبيسة (بمعنى أن السنة كانت تفقد يوما كل 4 سنوات) وقد ارتبط هذا التقويم بحادثة فلكية واحدة وهي الشروق السنوي للنجم سيريوس مع شروق الشمس نفسها ( شروقاً شمسيا) وقد تم تحديد هذا اليوم حسب التقويم اليولياني ( نسبة إلي يوليوس قيصر) وهويوم 19 يوليو.
5561	كتاب أساطير الآخرين: نقد الإسلام المعاصر ونقد نقده، الذي يساجل فيه تيارات الإسلام السياسي ويطرح أسئلة استشكالية عن جملة القضايا الفكرية والسياسية والأخلاقية التي يطرحها وضع "الإسلام" في العالم المعاصر.
5562	كتاباً علميا بحتًا لهذه العلوم فيجب أن نجد فيه كل ما نشاء من الحقائق العلمية في شتى الميادين كما يتصور، بل هو كتاب هداية وتعريف لهوية الإنسان، فالتعريف لماذا خلق الإنسان وما هو دور الإنسان في هذه الحضارة، وما سيكون حاله وما ينتهي إليه وما ينتظره بعد موته.
5563	كتاب: التاريخ السري لتآمر بريطانيا مع الأصوليين، تأليف: مارك كورتيس، ترجمة: كمال السيد، الناشر: المركز القومي للترجمة بالقاهرة، الطبعة الثانية: 2014م، ص: 24-25.
5564	كتاب الموقع ويمكن أيضا تقديم أوراق أنماط متعددة، والتي يمكن استخدامها لتغيير مظهر تماما من الموقع دون تغيير أي من محتوياته.
5565	كتاب إيطالين وإسبانيين وبرتغاليين لموسوعة مجلس الوزراء.
5566	كتاب تراجم لمن اسمه الحسن أو الحسين.
5567	كتاب خير القلائد شرح جواهر العقائد للإمام عثمان الكليسي العرياني.
5568	كُتّاب مثل ريبيكا ويست، والتي كتبت أنه بإعطاء جسدها إلى رجلٍ ليملكه لبقية حياتهما، والزام هذا الرجل بمساندتها لبقية حياتها، فإن المرأة هنا تُبرم «صفقة» مخزية.
5569	كتاب معجم سكان ليبيا.
5570	كتب الأخير مقالات مثل «الزمن والملحوظات الخاطئة» (في إعادة التفكير في الأنثروبولوجيا).
5571	كتب أيضًا دييغو دا بيفا دا أندرادا عام 1578 ديفنسيو تريدينتي نيفيدي بمثابة رد على اللوثري مارتن شيمنيتز الذي نشر استجواب مجلس ترينت بين العامين 1565 و1573.
5572	كتبت ماري شارب كتاب "المنقذون" وتدور أحداث الكتاب حول منظمة من الفئران.
5573	كتب جيفريز أن أهمية مبرهنة بايز "لنظرية الاحتمالات هي كأهمية نظرية فيثاغورس للهندسة."
5574	كتب "دونالد يوهانسون" في عام 2006 ما يلي: " الأحفورات التي عثر عليها هي لا شك للإنسان الحديث، ونظرا إلى عمرها المقدر فقد اعتبرت سريعا بأنها إثباتات لمؤيدي تصنيف الإنسان الحديث الذين يقولون أن الإنسان الحديث تطور في أفريقيا ثم انتشر في جميع أرجاء الأرض "(
5575	كتب دي سوزا قصيدة مؤثرة بعنوان "قصيدة الطفولة البعيدة" نُشرت في نشرة إخبارية عن المقاومة.
5576	كتب ستنغل في عام 2014 أن آر تي كانت ضالعة في حملة التضليل حول أوكرانيا.
5577	كتب على سبيلِ المثال لا الحصر أحد الفائزين بالمسابقة عن كيف أثَّر برنامج سي-سبان الذي يُناقش كتبًا غير خياليّة في دفعهِ لعملٍ تطوّعي يتمثّلُ بالأساسِ في تسجيل الكتب صوتيًا ليستفيد منها الأشخاص المكفوفين.
5578	، كتب في صفحته المؤلفة من 15 صفحة.
5579	كتب فيه لأول مرة عمّا سمّاه "المغالطة الطبيعية".
5580	كتب نوتون أن إنجلبارت يعتقد أن الأجهزة يجب ويفترض أن تفعل كل شيء بإتقان، وبالتالي وفي الجهة المقابلة، يستطيع البشر أن يفعلوا أفضل مما قد تفعله الأجهزة".
5581	كتلة متجانسة ناقصة الصدى تقدم بنفس مظهر الورم الشحمي.
5582	كتيبة الصحراء المصفحة التي استطاعت في 11 أيار 1941م السيطرة على الرطبة والقضاء على الثورة في 29 أيار 1941م.
5583	كثافة الهواء تتأثر بعوامل مثل الميدان والارتفاع، ودرجة حرارة الهواء.
5584	كثافته تبلغ حوالي 8 جم/سم 3 ،
5585	كثيراً ما ادعت أنها مريضة ورفضت حضور التجمعات الإمبريالية.
5586	كثيرًا ما تُبقي صائدة البعوض هذه ذيلها مرفوع أثناء بحثها عن الطعام.
5587	كثير من الأحيان بجنوح جماعية ، ونادرًا ما تفعله عشرة أنواع أخرى.
5588	كثير من أنواع الطيور البرية يحمل مسبِّبات المرض البشري، وينقل المُعديات.
5589	كجزء من الصفقة، سيحصل مساهمو ألرغان على 11.3 سهم من الشركة، مع حصول مساهمي فايزر على سهم واحد.
5590	كجزء من مشروع إنشاء منطقة تجارية عند المدخل الغربي للمدينة.
5591	كحداثة برز حجمها الأصغر وهو نفس المقياس للخطوط الثلاثة والهامش الذهبي في محيط أولئك الذين ينتمون للجيش.
5592	كحكومة مؤقتة في الرابع من سبتمبر عام 1870.
5593	كذلك استخدمت النساء التي تتراوح ما بين 30إلى 40 عاما حقهم الإنتخابى.
5594	كذلك، تولّى گرافتون رئاسة الجمعيَّة الأمريكيَّة التأريخيَّة مُنذُ شهر كانون الثاني (يناير) 2011م إلى كانون الثاني (يناير) 2012م.
5595	كذلك دُمجت عناصر حبكة الرواية الرئيسية في فيلمي سلسلة بوند؛ في سنة 1981 و في سنة 1989.
5596	كذلك قياس السبب الأول والعقل الأول والحقِّ الأول، وعقولنا نحن.
5597	كذلك هو المنتج السابق لقسم التخطيط في الشركة، وكذلك أستاذ زائر بجامعة ديجيتال هوليوود.
5598	كذلك يُقدِّم مركز إنفوسيس للتدريب في مدينة مايسور عددًا من المنشآت الخاصَّة بالنشاطات الترفيهيَّة والرياضيَّة للمتدربين فيه ملاعب لكرة المضرب، والبادمنتون، وكرة السلة، والمسابح، والنوادي الرياضيَّة.
5599	كذلك يواجه الصحفيون تهديدات بالعنف على نطاق واسع، مما يجعل باكستان واحدة من أسوأ الدول التي تتمتع بحرية الصحافة، حيث قُتل 61 شخصًا منذ سبتمبر 2001 و6 على الأقل قُتلوا في عام 2013.
5600	كذلك يوفر اللعب طريق للاطفال للتخلص من المشاعر العدائية ويجعله ميشعرون بالارتياح.
5601	كرم بالمهرجان القومي للسينما المصرية عام 1995، وأصدر المهرجان كتابا عنه باعتباره أحد رواد السينما التسجيلية والثقافة السينمائية في مصر، كتبته الناقدة الصحفية خيرية البشلاوي.
5602	كرواتية بدأت مسيرتها كمحترفة سنة 2008 تلعب باليد اليمنى وتحتل حالياً المرتبة رقم.
5603	كزعيم لحزب البعث.
5604	كسابقتها، تلقت هذه اللعبة نقداً إيجابياً بشكل عام، وإيرادات ضخمة.
5605	كسبت المعارضة الشعبية لحكومة تاكسين زخمًا كبيرًا في يناير من عام 2006، أثاره بيع ممتلكات عائلة تاسكين في شركة شين إلى شركة تماسيك القابضة.
5606	، كسر التقليد من خلال تصريحه للجمع.
5607	كشف الكثير عن التجسس السوفيتي أثناء ذلك.
5608	كشف كريستيان لأحدى المجلات انه أجرى عملية جراحية لممثلة حتى يصبح مشهورًا.
5609	كعلاج للالتهاب ورد في الطب الصيني القديم باستخدام نباتات لها خصائص مؤثرة مثل المضادات الحيوية؛ وبدأ استعمالها منذ أكثر من 2,500 سنة مضت.
5610	كقاعدة عامة، فإن القائد هو الذي يقود فريقه للخروج من غرفة الملابس في بداية المباراة.
5611	ك "قناة نسيج" وتستخدم لتوزيع الهواء، لا يتم تصنيف قنوات النسيج لولا أنها ينبغي أن تستخدم في الأسقف أو المسافات العلية.
5612	كلا الخطين مغلقين الآن (جزئيًا).
5613	كلاعب حر ووقع على عقد لمدة عام ونصف.
5614	كلام الناس هو مسلسل سعودي كوميدي، عرض في رمضان 1435 هـ.
5615	كلب مرافقة المكفوفين هو كلب مساعدة مدرّب على إرشاد صاحبه للتحرك حول العقبات بدون حاجة للاعتماد على أشخاص آخرين.
5616	كلتا حالات الأكسدة البديلة للفوسفور لها معنى كيميائي، اعتمادًا على الخاصية الكيميائية أو التفاعل الذي نرغب في التأكيد عليه.
5617	كل تلك الرموز والأسماء تعود بأصلها الأول إلى أحد رموز إنكي السومري.
5618	كل دودة لديها مقياس حياة والفريق مع آخر دودة على قيد الحياة هو الفائز.
5619	كل ذلك جعل من النرويج موئلا للعديد من الكائنات الحية تفوق في تنوعها أغلب الدول الأوروبية.
5620	كل ذلك ضروري لمعرفة تاريخ الحياة على سطح الأرض، وذلك مع غياب السجل الأحفوري للكائنات الحية وعدم اكتماله، خصوصًا أن فرص حدوث الانتقال الأفقي للجينات متوفر بكثرة خلال الكائنات الدقيقة.
5621	كل صباح مع بزوغ الفجر، ويمكن ملاحظته وهو متنقل باستمرار على الجبال يحدق في الغيوم.
5622	كُلِّفت «التايمز» بإجراء تحقيق مستقل حول صنع فيلم «الموت على الصخرة»، وهي المرة الأولى التي أُجري فيها تحقيق عن صنع فيلم وثائقي فردي.
5623	، كُلف ريتشارد للعمل في القوات الجوية الأمريكية في عام 1958.
5624	كل قطاع لديه أيضًا هيئة تفتيش مدرسية خاصة به، وتخضع لتلك البلدية.
5625	كل ما سبق يمتلك شيئًا مشتركًا ألا وهو أن صناعتهم تحتاج إلى البلاستيك.
5626	كلما طال أمد الحرب، برزت مزايا الحلفاء وزادت نقاط قوتهم، وذلك بسبب اقتصاداتهم الأكبر والأعمق والأكثر تنوعًا ووصولهم الأفضل إلى الإمدادات العالمية.
5627	كل ما يحتاجه الطيار هو المظلة المجهزة خصيصا لهذا النوع من الرياضة.
5628	كلمة السوق في اللغة العربية للتسوق والطيب يعني حسنًا من حيث الذوق والشخصية.
5629	كلمة “سرداب” و جمعها “سراديب”، هو مُعرّب “سرد” أي بارد، و “آب” أي ماء.
5630	كل نسخة من المناطق أو الجزر مختلفة وتتميز بالعديد من عوامل الجذب التي تصور مناظر المستقبل.
5631	كل هذه الأشياء موجودة ومتوفرة في الحرم الجامعي.
5632	كلية التمريض جامعة الزقازيق تقدم برامج تعليمية تمريضية متميزة وبحوث أكاديمية وتنموية مبتكرة ورائدة وخدمات مجتمعية متفردة في اطار من الجودة والاستقلالية.
5633	كما أدان الأمين العام للأمم المتحدة بان كي مون العنف.
5634	كما أدى الانفجار إلى إصابة نقطة العبور التي تبعد نحو 300 متر عن الموقع العسكري.
5635	كما أدى انتشار سبل ووسائل الاتصالات الإلكترونية على نطاق واسع إلى إمكانية تبادل الأفكار والمعلومات بين البشر في أسرع وأقل وقت ممكن.
5636	كما أدين هايز بالتآمر لإحداث ثلاثة انفجارات إضافية في عام 1992.
5637	كما استعانت الجيوش الفرنسية بقوات إضافية من وهران و الجزائر بحيث تمركزت معظمها في معسكر مجز عمار.
5638	كما أشار الرئيس كلينتون إلى سمعة والر بأنها "محترفة ومهنية وقائد متحمس".
5639	كما أشار المحاضر، إلى أن شعراء الجيل الجديد يوظفون الوجدان الشعبي من أجل تحدي الواقع الصعب والضيق.
5640	كما أشار بينكرت إلى أن مدة صلاحية قطرة الأذن تصل إلى شهر بدءا من فتح العبوة.
5641	كما أشارت التقارير غير المؤكدة إلى أن الولايات المتحدة وافقت على المشاركة في القتال البري ضد داعش إذا انسحبت قوات الجبهة الشعبية من الانبار.
5642	كما أشارت التقارير غير المؤكدة إلى أن الولايات المتحدة وافقت على المشاركة في القتال البري ضد داعش إذا انسحبت قوات الحشد الشعبي من الانبار.
5643	كما أشارت بعض المصادر إلى أن نسبته للأمير منصور عساف التركماني.
5644	كما اشترت قبعتها التي اشتهرت بها من متجر سوراسكي براذرز وسط مدينة أيكن في كاورلاينا الجنوبية، وذلك قبل بداية العرض.
5645	كما اشتكت من أن المحلفين لم يتم احتجازهم ، مما سمح لهم بمشاهدة "التغطية الإخبارية السلبية" حول نوكس ، وأن أحد المدعين العامين كان لديه قضية سوء سلوك في انتظار محاكمته.
5646	كما أصبح الفيلم الأول الذي حقق أكثر من 2 مليار دولار والفيلم الأكثر مبيعًا لعام 2010 في الولايات المتحدة.
5647	كما أصبحت تحصل على دعم حكومى عام 1880.
5648	" كما اعتبرها باتريك مولكيرن من راديو تايمز "رفيقة لجذب الفتيان المراهقين وآبائهم" ، لكن بينما اعتبر مسلسلها الأول "حكاية هامدة" ، كتب أن جيمسون "اكتشاف رائع.
5649	، كما اعتبرها بعض الكتاب الغربيين واليهود إبادة جماعية أيضًا، وعند عدم تسميتهم ذلك صراحةً بالإبادة، فإنهم غالبًا ما يصفون ممارسات الأوستاشا بأنها إبادية، كذلك وصف ر. ليمكين السياسات الهنغارية والبلغارية ضد الصرب بأنها إبادية.
5650	كما اعتمدوا على الاجتهاد بالرأي، فمن أصولهم اشتراط الاجتهاد في الأئمة وهم يوجبون الاجتهاد على المسلمين، فإن عجز المسلم عن الاجتهاد جاز له التقليد، وتقليد أهل البيت أولى من تقليد غيرهم، كما أخذوا أيضًا بالاستصحاب والمصالح المرسلة.
5651	كما أعلن بنك اليابان عن ضخ 200 بليون ين ياباني لشراء السندات الحكومية.
5652	كما أغلقت القوات اليابانية خليج فيكتوريا وتحكمت بالمخازن.
5653	كما افتتحت العديد من شركات الوساطة الماليَّة مكاتب لها في منطقة وول ستريت لدعم البورصات القريبة.
5654	كما افتتح في الشميطية أول ثانوية صناعية.
5655	كما ألقى فوكو محاضرة ردًا على مقالة رولاند بارث الشهيرة «موت المؤلف» بعنوان «ما هو المؤلف؟»
5656	كما أن التألق كان قاريا حيث وصلوا إلى الدور الثمن النهائي في بطولة كأس الاتحاد الأوروبي وخرجوا على يد نادي بانيك أوسترافا التشيكوسلوفاكي بعدما خسر 1-3 في مجموع المباراتين.
5657	كما أن الترجمة التي يستخدم فيها القدرات البشرية فقط هي عرضة للخطأ.
5658	كما أن الحساب الجاري انتهى إلى فائض هيكلي، موفراً الأمان ضد هروب رؤوس المال.
5659	كمـا أن الكبريت يجعل للمنافذ رائحة كريهة كرائحة البيض الفاسد.
5660	، كما أنجبت له الأمير أبو إسماعيل وأم حبيب وآخران لم يعرف اسمهما.
5661	كما ان طرق تقصي سرطان الكولون الاخرى كتنظير الكولون و gFOBT تعتبر اساسية وقد تم وضع خطوط عريضة من قبل العديد من المجموعات الاستشارية لكنها لاتتصمن الدراسات العشوائية.
5662	كما أن علاقتها بلولا كانت متوترة.
5663	كما أن لاعب الجناح يصنف في كرة القدم على أنه لاعب الوسط ولكن نظرا لإمكانيات المهاجم قد يكون لاعب الجناح بمثابة مهاجم.
5664	كما أن معظم العناصر التي تأسست مع نظام النقل هذا كان قد اقترحها عمدة هذه المدينة جيمي ليرنير.
5665	كما أن معظم قرى سهل قزوين تتحدث اللغة الأذربيجانية.
5666	كما أن نظام اللجان يساعد على تقسيم العمل المتعلق بمعالجة التشريعات، ويُمَكِّن الأعضاء من التخصص في أنواع محددة من الموضوعات.
5667	، كما انها تختفي بسرعه في اواخره، ولا ترى أو تتواجر الا في العام القادم.
5668	كما أنها تسمي بأسماء تحلية سعوية، أو في الأدبيات التجارية باسم "CapDI".
5669	كما أنها ليست حساسة للضوء وتعمل بشكل جيد في الخارج.
5670	كما أن هذا الكسوف نادر جداً.
5671	كما أنه ذكر آراء القائلين بأن المراد من هذه الفواتح معلوم، وذكر احتجاجهم بالآيات والأخبار والمعقول.
5672	كما أنه غير معيب على قدم المساواة عندما يفشل المنتقم في أن يجعل نفسه يشعر بذلك على من ارتكب الخطأ".
5673	كما أنه مهم في التاريخ المكتوب باعتباره واحداً من أطول المباني في العالم القديم؛ Silva, R. 1990, "Bricks – A unit of construction in ancient Sri Lanka", ICTAD Journal, Vol.2, No.
5674	كما أنهم يعانون بشكل أكبر من الألم وتعطل وظائف الأعضاء في حالة الإصابة بالتهاب المفاصل الروماتيزم.
5675	كما أن هناك ارتباط واضح بين العوامل النفسية وظهور الشيب المبكر، وخاصة الانفعالات الشديدة والمفاجئة مثل الخوف الشديد أو الحزن الشديد أو الإصابة بالهموم.
5676	كما أن هناك العديد من الطرق لقياس سرعة تدفق الدم مثل ميكروسكوبينج فيديوكابيلاري مع تحليل الإطار إلى الإطار، أو ليزر دوبلر.
5677	كما أن هناك بعض الأدلة الواهية التي تُثبت أنَّ التوائم المُتماثلة اللاتي تتشاركان نفس المشيمة تكون مُعدلات إصابتها بمرض الفِصام (schizophrenia) أعلى من التوائم المتماثلة التي نشأت من مشيمات منفصلة.
5678	كما أن هناك بعض المفاهيم التاريخية الشائعة مثل تقسيمات الأحرف.
5679	، كما أنه يتسم بأسلوب دوران مشابه للأرض، وأنشطة بركانية، بالإضافة إلى وجود أدلة تشير إلى وجود المياه.
5680	كما أنه يحمل مسمى آخرغير رسمي هو "مبنى البلدية".
5681	كما أنه يدعم البرامج المكتوبة بلغة الجافا مايكرو اديشن (java micro edition)أو (
5682	كما أنه يستخدم أيضا كإضافة عشبية كما ذكر نيكولاس كلببر في كتابه "الأعشاب الكاملة".
5683	كما أنه يميل إلى الاعتماد على آداب صارمة - الارتياب بكل عادات الشخص للإشارة إلى نيتهم، والاعتماد على معيار عالمي للسلوك في المناسبات الاجتماعية الحساسة.
5684	كما أن وجود تشوهٍ في الأنبوب النانوي أريكي الشكل (والذي له القدرة على توصيل الكهرباء) قد يتسبب في أن تصبح المنطقة المحيطة شبه موصلةٍ بدلاً من كونها موصلةً للكهرباء، كما أن للفجوات أحادية الذرة خصائصاً مغناطيسيةً.
5685	كما بداْ منذ ذلك التاريخ إصدار ات فينيسيا فينيتو بجريدة كورييرى ديلا سيرا.
5686	كما تابعت دوراتها الأدبية والإنسانية طوال هذه السنوات، واستطعت أن أفهمهم جزئيًا من خلال معرفتي الشخصية بتحقيقاتها الرائعة والمثمرة في المستشفى».
5687	كما تبين أن الارتياب يزيد من سرعة وأداء الأفراد والمجموعات في مهام معينة.
5688	كما تبين أن التفاوت التسلسي بين الحمض النووي لدى البشر والشيمبانزي مختلفٌ هو الآخر بشكل كبير.
5689	كما تتميز روايته "المصباح والزجاجة" كونها روايته الوحيدة الموجهة للأطفال والناشئة وقد وصلت للقائمة الطويلة لجائزة الشيخ زايد للكتاب في عام 2018.
5690	كما تحدث في وقت لاحق من الحرب قائلا "تل أبيب أو في أي مكان آخر كنا واثقين من أننا يمكن أن تصل إلى أي زاوية أو بقعة في فلسطين المحتلة والآن نحن على يقين من أننا يمكننا الوصول إليها".
5691	، كما تُحدد اللائحة مُتطلبات اختيار السلامة الإلزامية لعملية التصدير.
5692	كما تدخلت الدولة تاليا وفككت كل معاهد الأفلام الإقليمية.
5693	كما تٌرى من الأعلى.
5694	كما تستخدم الموجات فوق الصوتية للكشف عن التشوهات الخلقية (أو غيرها من التشوهات الجنينية)، وتحديد ملف البيوفيزيائية (BPP)، التي عادة يكشف عنها في الربع الثاني عندما تنضج وتكبر هياكل الجنين.
5695	كما تستهلك مثبطات التخثر في هذه العملية.
5696	كما تسمح طاقة التصادم العالية بإنتاج جسيمات أولية قد تكون 200 مرة أثقل من البروتون.
5697	كما تسمى أحيانا "بالحيز الجانبي" DuParc 2003, 55–030–A-10 أو "المجموعة الكعبرية" Platzer 2004, p 164 للساعد.
5698	كما تشكر الجبهة كل من ساهم في دعمها وتأييدها لسد المرحلة الماضية من عمر الثورة المباركة.
5699	كما تطرح اليوم في الأوساط العلمية، وبشكل جدي، جدوى هذه المواد في تقليل الإصابات السرطانية.
5700	كما تعتبر المدينة أُما لعدد من الشعراء في الجزائر أمثال :الشاعر مصطفى الغماري، والشاعر حمري البحري والشاعر جمال عمراني والشاعر رابح بلطرش.
5701	كما تعد المنطقة قبلة لهواة صيد الطيور المهاجرة.
5702	كما تقدم في منازل اليهود، وبينا في منازل بني عمرو بن عوف من الأوس أنهم كانوا حلفاء لهم.
5703	كما تُقدم هذه المجموعة الترفيه لمئات الآلاف من اليافعين الذين اضطروا إلى اكمال دراستهم عن بعد حيث تساعدهم على تمضية الوقت والأعتياد أكثر على الوضع.
5704	كما تم إجراء طلاء الرمل بشكل مسطح على الأرض.
5705	كما تم اعتماد المراكز التي نظمت في المدن الأوروبية مع المجتمعات الكبيرة مثل برلين الليبية وباريس، وذلك للسماح للمواطنين ليبيين هناك للإدلاء بأصواتهم.
5706	كما تم التحقيق بدور فيث.
5707	، كما تم العثور على صور حقيقية لزيادة خلق ذكريات كاذبة، في دراسة أعدها ليندسي وزملاؤه، عُرض على الناس صورة طفولة من الفترة الزمنية نفسها التي حدث فيها الحدث الزائف، أدت رؤية الصورة إلى مزيد من الذكريات الزائفة، حتى عندما لم تصور الصور الحدث الفعلي.
5708	كما تم تدريبها على يد خالتها، كونترالو شارلوت ساينتون دولبي الشهيرة، في أكاديمية فوكال الخاصة بها.
5709	كما تم تعيين إليوت مساعدًا لمحرر كتاب Egoist في يونيو 1917.
5710	كما تم توفير كل من صيغ في إتش إس في مجموعة هدايا مثبتة مع شريط الفيلم.
5711	كما تمر طريق الموتورات/الطريق الحرة A14 من الغرب.
5712	كما تم في عهده انتخاب أسقف أرثوذكسي لأول مرة في كل من ريو ديجانيرو، وهو ميخائيل شحادة عام 1921، ونيويورك، هو فيتكتور يعقوب عام 1923، وذلك لخدمة الجالية الأنطاكية في بلاد الاغتراب في الأمريكيتين.
5713	كما تنتقد المسلسل لإثارة هستيريا "تسلل" المسلمين للولايات المتحدة؛ ضعف إتقان أبسط أجزاء اللغة العربية؛ تحريف الثقافة الإسلامية والعربية؛ وتبسيط سياسات المنظمات الإسلامية المتشددة، على سبيل المثال من خلال دمج الجماعات التي في الواقع هي خصوم لبعضها البعض.
5714	كما تواصل تشاريتي واتش (CharityWatch)، المعهد الأمريكي للأعمال الخيرية سابقًا، منح المؤسسة تصنيف "+A".
5715	كما توجد حدبة ملموسة في الخلف، تبدأ من خلف الرأس مباشرة.
5716	كما توجد في البلدة كنائس لطوائف أخرى خاصَّة بالويزليين، والمستقلين، والبدائيين، والويلزيين، والميثوديين المتَّحدين.
5717	، كما حازت على الميدالية الفضية والبرونزية في بطولة أوروبا للدراجات الهوائية على المضمار.
5718	كما حاولت سويفت غرس أرائها الدينية في بريدجمان في تحدي مباشر لمبادئ هاو التوحيدية التي كانت شائعة حينها في إنجلترا الجديدة.
5719	كما حُددت خلال التحقيق الأولي (الإنتاج والطقس، إلى آخره.
5720	كما حصلت سيمونا على بطولة فرنسا المفتوحة للناشئات عام 2008.
5721	كما حصل على جائزتين في المهرجان، الأول جائزة لجنة التحكيم الكبرى لأفضل فيلم درامي أمريكية وجائزة الجمهور لأفضل فيلم دراما أمريكي.
5722	كما حصل على شهادة دورة الخبراء الثانية من الأدلة الجنائية (قسم التصوير الجنائي وحوادث المرور).
5723	كما حصل فيلم قائمة شندلر( 12 ترشيح) على أكثر الترشيحات وكانت أكثر الجوائز من نصيب قائمة شندلر(7 جوائز).
5724	كما حضر كمسئول عن منح النبالة في المؤتمر الجمهوري هذا الشهر بشارع لويس.
5725	كما حقق جائزة أفضل لاعب كرة قدم في السنة من قبل اتحاد اللاعبين المحترفين وجائزة لاعب السنة من الكتاب الرياضيين.
5726	كما حققها الباحث بقسم المخطوطات بدار الكتب المصرية صالح عبد الفتاح عبد الخالق، ونشرها في مجلة الوعي الإسلامي، عدد شهر سبتمبر سنة (2013 م)،.
5727	كما حكم عليه بالسجن لمدة سنتين بتهمة إصدار شيك بدون رصيد.
5728	كما دعم الشيوعيون هذه الإجراءات.
5729	كما ذُكر أعلاه، يخفض الدوتاستيريد الديهدروتستوستيرون بنسبة أكبر من 90% بالمجمل، أو 94.7% بدقة، وبالنسبة إلى الديهدروتستوستيرون داخل البروستاتي، يكون التخفيض بنسبة 97-99%.
5730	كما ذكرت نفس الصحيفة أن هذا الشرط تسبب في انخفاض تمويل مجموعة دعم سوريا حيث باتت تتوفر على حوالي 200.000 دولار فقط في حساباتها.
5731	كما ساهم في إظهار عدد من مؤلفات والده الشيخ محمد الحوت الكبير.
5732	كما سميت أيضًا حرب الهند الصينية الثانية،' و أزمة فيتنام.
5733	كما سيركز على اكتشاف سبل الترابط وتحديد الشراكات المحتملة مما يؤدي في نهاية المطاف إلى إنتاج إرث من الابتكارات الجديدة.
5734	كما شاركت دولة الإمارات في الدورة الـ (10) من مهرجان الناظور الدولي للشعر بمدينة الناظور في المملكة المغربية، برعاية "هيئة الفجيرة للثقافة والإعلام".
5735	كما شجعت بناتها على اغتنام الفرص التي حرمت منها كامرأة شابة، كتبت في رسالة إلى ابنتها يونيس، " امضي قدما يا ابنتي- لديك جبهتين حاربي عليهم"
5736	كما شجع طلابه على تطوير نقاط قوتهم الفردية ، وبالتالي خلق أنماط فريدة من نوعها.
5737	، كما شغل منصب رئيس هيئة مياه وتنمية الطاقة باكستان، وكان الرئيس الثالث لمجلس محافظي معهد سياسات التنمية المستدامة.
5738	كما شغل منصب نائب وزير الخارجية ووزير الدفاع.
5739	كما شملت المجلة كذلك قوانين اجتماعية خاصة بالزواج والطلاق؛ مثل قانون يمنع الزوج من العودة إلى مطلقته التي طلقها ثلاثًا إلا بعد طلاقها من زوج غيره، وقانون يجعل من الطلاق إجراء قانوني لا يتم الاعتراف به إلا عن طريق القضاء.
5740	كما شهدت أمريكا صعود موجة من حركة اليمين البديل.
5741	كما شهد كذلك منافسة «فيسبوك» لـ«تويتر» بتفعيل استخدام الكلمات المفتاحية أو «الهاشتاج».
5742	كما طالب الحزب بعد تأسيس التجمع الوطني الديمقراطي عام 1979 بإجراء انتخابات ديمقراطية وإلغاء قانون الطوارئ والأحكام العرفية.
5743	كما طلبت منهم السيدة أوكلي إعادة التحقق ربما هناك بعض المعلومات الاستخباراتية التي لم يتم الاطلاع عليها إلى الآن.
5744	كما علق مرة واحدة أن نادي الأبيض كان 75٪ سادة و 25٪ محتالين، مزيج مثالي للنادي.
5745	كما عمل فيرغسن في إصلاح حكومة المقاطعة، فقد ربط أجور العاملين باقتصاد المقاطعة مما جعل صحيفة سياتل تايمز تكتب: (هذا شي جديد وضروري في مقاطعة تستطيع تحمل النهج الحالي، وهذه التغييرات لم تكن لتحدث لولا الجمهورية كاثي لامبيرت ورئيس المجلس بوب فيرغسن.
5746	كما عمل معاونا في معهد الفنون الجميلة ثم أستاذ لمادة المسرح العربي.
5747	كما عين مديراً عاماً لمكتب اللجنة التنفيذية لتطوير المنطقة المركزية منذ إنشائه، وعضواً في مجلس منطقة المدينة المنورة، وعضواً في لجنة جائزة المدينة المنورة.
5748	كما غنت "قاسي" من كلمات "محمد بورقيبة "وموسيقى "صالح المهدي" وقد صفق لها "محمد شفيق أبو عوف " بحرارة ثم عرض عليها المجئ للقاهرة، وقبل أن تقبل هذه الدعوة، فقد دخلت للمعهد الموسيقي حيث تلقت تكوينا أكاديميا في الموسيقى إلى جانب "
5749	كما في العديد من باقي دول العالم، فإنه من الصف الأول إلى السابع يتولى معلم واحد تدريس كل المواد، لكن ابتداء من العام الثامن يشرف على التدريس مجموعة من الأستاذة.
5750	كما قال بينيوف ووايس أنهما لا يريدان إطالة صراع العروش وهما بانتظار تأليف مارتن لآخر روايتين.
5751	كما قام آلوما بتوقيع ما يمكن أن نطلق عليه أول معاهدة مكتوبة أو أول وقف لإطلاق النار في تاريخ تشاد.
5752	كما قام بتعلم أصول اللغة الأكديّة،"السريانيّة "الأرامية، والسبئية "لغة اليمن القديمة" لدراسة وتوثيق النصوص المختلفة بنفسه ومراجعة التراجم النصية.
5753	كما قام بدمج الترانيم التبتية.
5754	كما قد يواجه المصابون بالاضطراب ثنائي القطب صعوبةً في الحفاظ على العلاقات الاجتماعية.
5755	، كما كان يكتب عمودًا نصف شهري في مجلة نيو ستيتسمان.
5756	كما لا تكون إزالة الأشجار من جذورها لكي تسمح لها بالتجدد عن طريق الشتلات.
5757	كما لا زال يعتنق بعض أبناء الأورومو الديانة الكوشية القديمة التي كان مركزها الإله الواحد (واق)، إضافة إلى ديانات آخرى.
5758	كما لديه ورقة تنين القمة والذي ظهر لأول مرة خلال مبارزته مع يوغي أثناء بطولة مملكة المبارزين في أحد أبراج قلعة بيغاسوس، وقد تمكن من استدعاء هذا الوحش بعد دمج التنانين البيض الثلاث في الملعب بورقة مميزة (سحرية) تسمى ورقة الانصهار.
5759	كما لعب الشتات الأرميني دورًا فعالًا في تقديم بعض المساعدة المالية من خلال صندوق "هاياستان" صندوق عموم الأرمن وصندوق مونتي ملكونيان وصندوق أرتساخ الاستثماري بالإضافة إلى خطط المساعدة الصغيرة المباشرة.
5760	كما لم ترتد في دورها بنوبل سان إلا مايوه.
5761	كما لها أعمال موسيقية أخرى مع المغني كارلوس غارديل في استعراض العالمية الإيقاعفي عام 2007.
5762	كما لها العديد الأبحاث لايجاد الكواشف والعوامل الحفازة الجديدة واستراتيجيات التخلق العضوي.
5763	كما نجح فوسينيتش في الحصول على ضربة جزاء سجلها فيدال ليعادل النتيجة.
5764	كما نجد مجموعة بولس التي ابتدعت تأليه المسيح وحاربت غيرها من الطوائف حرب شعواء بالتعاون مع السلطات الرومانية حتى تمكنت من السيطرة بعد إبادة روما لأعدائها، وتولت إعادة كتابة الكتب المقدسة بما يثبت صحتها وإخفاء الكثير من الكتب التي تعارضها.
5765	كما هاجم الفنان الشاب طه سليمان شركات الإنتاج الفني وصفها بأنها تتعامل مع الفنانين كسلعة تجارية تجني من ورائها الأرباح، وتختار من أعمالهم التي تقدمها في الألبومات التي تنتجها، ولا تترك للمطربين الخيار في اختيار أعمالهم.
5766	كما هو الحال مع الافتراضات التحليلية، كل واحد من هذه الأمثلة هو رأي إيجابي متصل بالمبتدأ-الخبر.
5767	كما وافق فرانكو على التوقيع على إنتاج ستة مناجم للمساعدة في دفع تكاليف المساعدات الألمانية Leitz (1996). pp.
5768	، كما وصلت فرق أسترالية للغرض ذاته.
5769	كما وقعت مصادمات مع الشرطة جرح خلالها عدد من الطلبة المتظاهرين.
5770	كما يتطلع المجمع إلى مدّ جسور التواصل مع المجامع اللغوية في العالم العربي بغية تبادل الخبرات والتجارب.
5771	كما يتفاعل مع الماء بعنف عند التماس معه.
5772	كما يتم الترويج لهذا المفهوم كوسيلة للحد من انبعاثات الكربون.
5773	كما يتم إنتاج نفايات ثاني أكسيد الكربون مع الحديد الخام، وهو غني جدًا بالكربون المذاب ، لذا يجب معالجته مرة أخرى لصنع الفولاذ.
5774	كما يجادلون بأنه لا يمكن للمرء أن يفصل في هذه الخلافات باستخدام أي معيار قيمي مستقل متاح، حيث أن أي طعن في أي معيار ذي صلة بالموضوع سيكون دائماً ذا طابع شخصي أو مجتمعي في أحسن الأحوال.
5775	كما يجب إعطاء الوالدين المسؤولين عن تقديم الموافقة على ختان الأطفال الذكور معلومات كافية فيما يتعلق بفوائد ومخاطر الإجراء بغية تحديد ما يحقق مصالح الطفل الفضلى».
5776	كما يجب أن يكون الأول والأخير في التعامل مع حالات معينة ينص عليها القانون.
5777	كما يجب على كل نادي منخرط تقديم 3 من اللاعبين الذيم لايمكنهم مواصلة اللعب لممارسة التحكيم مع كل انخراط قبل انطلاق الموسم الرياضي.
5778	كما يدعي الصحفي بيتر بومونت أن بعض مؤيدي فكرة معاداة السامية الجديدة يخلطون انتقادات لإسرائيل بمعاداة السامية.
5779	كما يرفق بالمقال الافتتاحي للدعوى بعدد من النسخ يساوي عدد الخصوم عند تعددهم، وعند إيداع العريضة بكتابة ضبط المحكمة الإدارية، يسلم كاتب الضبط وصلا بذلك يتكون من نسخة منها يوضع عليها الختم وتاريخ الإيداع.
5780	كما يشترط قانون البلاد أن يشغل ذوي الإعاقة 5% من الوظائف الحكومية، إلا أنهم لا يشغلون حقاً سوى أقل من 1% من هذه الوظائف.
5781	، كما يشتمل على الدلالة الزمانية، والمكانية، والغاية، وبيان النوع، والعددية، والحالية عند وقوع الحدث، ويفسر المبهمات، ويؤدي معنى الاستثناء، والإسناد.
5782	كما يشير المؤلف إلى أنها كانت علاقات مفتوحة، ولم يتم ارتكابها في المقام الأول.
5783	كما يشيرون إلى أن المتدينين (من العديد من الأديان المتنازعة) يميلون إلى التمتع بصحة بدنية وعقلية أفضل من غير المتدينين.
5784	، كما يضم بعضا من النماذج الفنية للأعراق الثقافية و الشعبية.
5785	كما يطلب منهم توفير مكان خاصّ ومنعزل -غير الحمّامات- لهؤلاء الأمّهات للتخلص من إمدادات الحليب.
5786	كما يعد السكران من النباتات طويلة النهار، لأن فترة النهار الطويلة وشدة الضوء الكثيفة تعمل كل منهما على زيادة النمو وكثرة المحتوى القلويدي.
5787	كما يعد فحص الذراع واليد والفحوصات الجلدية من الأدوات المهمة الأخرى لمراقبة الصحة في مكان العمل.
5788	، كما يعرف أيضا التقاط فيديو للشاشة ويحتوي في الغالب على حديث صوتي.
5789	كما يُعرفُ عن الهوازج الصفراء أنها قادرة على إنشاء صغارها خلال مدَّةً قصيرة جدًا يُمكنُ أن تصل إلى 45 يومًا، وفي العادة حوالي 75 يومًا، أمَّا في المناطق الاستوائية فتحتاج الطيور إلى أكثر من 100 يوم حتى تُنشئ فراخها نشأةً كاملة.
5790	كما يُعنَى المهرجان أيضا بتقديم الفن السينمائي من جميع أنحاء العالم، وذلك ضمن سعيه إلى تحقيق أهدافه الرئيسية لتطوير وترسيخ الثقافة السينمائية في الخليج، ومنح الفرص أمام المبدعين الخليجين لعرض أفلامهم، وبناء مشاريعهم المستقبلية.
5791	كما يقارن أحد انظمة التصنيف كمية العناصر القلوية بكمية عناصر السليكا على الرسم البياني.
5792	كما يكشف أيضاً عن مرحلة حركة العين السريعة يظهر أثناء النوم.
5793	، كما يمكن تربية بعض أنواع الطيور التي تتغذى على هذه الذبابة.
5794	كمثال على كيفية عمل التحول الشواشي.
5795	كمحليات للحصول على مخبوزات أكثر رطوبة وتُلاك.
5796	كمدافعين عن الوطن الأم، إلا أن فولكس ستورم كانت محاولة ألمانيا الفاشلة لتجديد قواتها المستنفدة.
5797	كمستشار ثقافي وتعمل كمتحدث باسم الأسرة.
5798	كمضاد ميكروبي، كما أنّ هناك عدّة مضادات حيويّة عضويّة طبيعيّة حاوية على عنصر البورون.
5799	كمنطقة مرتفعة من الجلد غير مؤلمة، ممكن ان تكون لامعة مع أوعية دموية صغيرة تمر من فوقها، أو من الممكن أن يظهر كمنطقة مرتفعة من الجلد يصاحبها تقرح.
5800	كمية الدنا سفف في دم الأم يتقلص بسرعة بعد الولادة، حيث بعد ساعتين يختفي ويصبح غير قابل للكشف في دم الأم.
5801	كنت إذا كنت لم يكن تم اختيارها مسبقا لمقر الور وتشغيل بنجاح في انتخابات 1998، وأنا ربما لا تزال في مكان ما في وحول القانون ؛ القطاع العام القانون ربما.
5802	كنتيجة فروم اعتقد ان المشكلة الأساسية في التحليل النفسي وعلم النفس ليس ان تحل الصراع بين الدوافع الغريزية الثابتة في الفرد وقوانين المجتمع، ولكن ان تحضر الانسجام والفهم في العلاقة بين الفرد والمجتمع.
5803	كنيسة مريم العذراء الكلدانيَّة بغداد.
5804	كهيل بوي (والمفضل لدى كل من ديل تورو ومايجنولا للدور)،
5805	كوبر مشهور بقصص البحر ورواياته التاريخية عُرفت باسم حكايات ليثرستوكينج.
5806	كوجو هو كلب سان برنارد ودود وهادئ، وفي أحد الأيام يطارد أرنبًا بريًا ويدخل رأسه في كهف، حيث يعضه أحد الخفافيش على أنفه.
5807	كورنيليا فان دير فير (
5808	كوسيلة لتعزيز الإبداع بين المتخصصين الفنيين "الأكثر استثنائية" للشركة.
5809	كوكبة الحوت الجنوبي ، واكبر نجم فيها فم الحوت.
5810	كوكين واكاشو تعني حرفياً "مجموعة أشعار اليابان الماضية والحاضرة".
5811	كولشيستر هي أقدم مدينة مسجلة في بريطانيا العظمى حيث يوجد في متاحفها عملات وجدت في المدينة تعود إلى عام 20 قبل الميلاد.
5812	كوليدج بارك وفازت بجائزة بيرل إس باك في عام 2001.
5813	كومة من الحجارة وضعت كذكرى عند موقع الحادث.
5814	كومونة جينيه تضم عشرة من القرى المحيطة بها والتي بلغ عدد سكانها عام 2009 32944 نسمة.
5815	كونه حسب الرغبة، لم يجيب عدد كبير من الناس (27.2٪) على سؤال حول دينهم.
5816	كونه عقيدًا تولى قيادة قوات المتمردين واستولى على جميع المكاتب الرسمية ومركز الشرطة العليا في ليلة ذلك اليوم.
5817	كي تشول، الاخ الأكبر للسيدة كي أصبح بفضل نفوذ شقيقته قائد الميدان بشرق الامبراطورية المغولية، وهذه المكانة جعلت منه الحاكم الفعلي لغوريو.
5818	كيف نتعلم تقنية التأمل التجاوزي؟
5819	كينيدي الافتتاحي حين أدى اليمين الدستورية رئيسًا للولايات المتحدة في يناير عام 1961.
5820	كيني سانسوم بالإضافة إلى مبلغ مالي وبالتالي فإن كليف لم يشارك في أي مباراة رسمية مع نادي آرسنال.
5821	لـ 22 جريمة قتل و محاولة لارتكاب جريمتي قتل.
5822	لا أعلم عن أي هراء من BNP.
5823	لا تأخذ العديد من قواعد نهايات اللعب في الاعتبار قاعدة الخمسين نقلة ، والتي بموجبها يمكن اعتبار اللعبة التي تمر فيها خمسون نقلة بدون أسر قطعة أو تحريك بيدق تعادلا إذا طالب بها اي لاعب.
5824	•لا تتأثر المواد الراتنجية تأثيراً ملحوظاً بهذه العملية وهي مواد توجد في الأخشاب بنسبة مرتفعة وتسمى بقار الخشب وتسبب مشاكل انسداد السلك المعدني الهزاز.
5825	لا تتناول طعاما زائدا أو طعاما حارا أو أطعمة دسمة أو شرب الكحول وتناول الأطعمة الجافة أو المشروبات الكربونية التي تساعد على استقرار المعدة إذا شعرت بالإعياء.
5826	لا تحتوي على الغلوتين أو اللاكتوز ، مما يجعلها مناسبة للأشخاص الذين يعانون من مرض الاضطرابات الهضمية أو عدم تحمل اللاكتوز.
5827	لا تحتوي هذه الأدوات المتقدمة بشكل عام على نظام ملاحة أساسي لأنها تميل إلى استخدام أساليب الذكاء الاصطناعي مثل نظام الاستدلال.
5828	لا ترتدي المجوهرات سوى في المُناسبات الرسميّة وتُعطي انطباع بأنها حزينة نوعًا ما.
5829	«لا تظهروا أي رحمة على الإطلاق تجاه هؤلاء المتمردين.
5830	لا تقوم عادة بحساب تكلفة هذا التلوث التي تفرضها على الآخرين.
5831	لا تقوم على هذه الأسس المدخولة الواهنة الضعيفة.
5832	لا تكشف ريديت عن أرقام إيراداتها.
5833	لا تُمثَّل القبب في حد ذاتها أسلوب عصر النهضة، رغم أن الفانوس كان أقرب إلى ذلك.
5834	، لا توجد بطولة كأس وطنية؛ بطولة بابوا غينيا الجديدة العمومية هي البطولة الرسمية الوحيدة في البلد.
5835	لا توجد طريقة لتجنب كل هذه البرامج عن طريق اختبارها بطريقة ما قبل تنفيذها بسبب عدم قابلية مشكلة التوقف.
5836	لا توجد منظمة رسمية في روسيا البيضاء تمثل مصالح المثليين والمثليات في بيلاروسيا.
5837	، لا توفر الوصول إلى جوجل بلاي، ولكنهم يستخدمون موقعهم للتسويق لمحتويات جهازهم النقال.
5838	لأجزاء من نجد وأستقرت بها.
5839	، لاحظ أن سائل التبخر سيترك هذا النوع المعدني باردًا للمس.
5840	لاحظ أنها بلد منخفض الكثافة مقارنة بالبلدان الأوروبية الأخرى وأن غالبية السكان كانت في مدريد والمناطق الساحلية.
5841	لاحظت صحيفة نيويورك تايمز أن تفاصيل قصة ليبيك فقدت تفاصيلها وسياقها عندما نشرت في جميع أنحاء العالم.
5842	لاحظ سبيري أيضًا أنه إذا عرض الكلمة على نفس المجال البصري مرتين، فسيعرفها الشخص على أنها كلمة يرونها، ولكن إذا أظهرها في الحقول البصرية المختلفة، فلن يعرف المشاركون أنهم رأوا الكلمة قبل.
5843	لاحظ ضابط المدفعجية من الصف الأول أوزموند إنغرام الطوربيد قبل إصابته كاسين، لينبّه الأخير طاقم كيه-غان الذي بدأ بإطلاق قذائف الأعماق.
5844	لاحقا أصبح أربيز أول مطعم في صناعة الوجبات السريعة يقدم قائمة كاملة "خفيفة" في عام 1991 مع العديد من السندويشات والسلطات التي تقل عن 300 سعرة حرارية و 94 بالمائة خالية من الدهون.
5845	لاحقا بعد خروجه من معسكر أسرى الحرب الألماني في مورناو، أعاد بايليكي كتابة التقرير في صورته النهائية ليصل إلى أكثر من مائة صفحة.
5846	لاحقًا، طوّر أخصائيو الأشعة الأوربيون تقنية التصوير الشعاعي الوعائي عن طريق استبدال الشق الجراحي المباشر بالقثطرة: في عام 1953، قدّم الفيزيائي السويدي سفين سيلدنجر تقنية القثطرة الوريدية والشريانية التي ما تزال قيد الاستخدام.
5847	لاحقا قام ستار بتصوير مقطع يقارن فيه بين منتج هدى بيوتي ومنتج بيوتي بيكر ومدى التشابه بينهم.
5848	لاخذ مكان السجلات الذي يمر من انقرة.
5849	لارتكابه جرائم كبيرة وجنحًا.
5850	لإرسال مندوبين إلى هذا المؤتمر عن طريق وزارة الخارجية الأمريكية وممثليها الدبلوماسيين في جمهوريات أمريكا اللاتينية.
5851	، لارسون في البداية وجد صعوبه لكى يتأقلم مع الاجواء في بلد جديده ونادى جديد مما اثر على مستواه في الملعب حيث لم يحرز في أول مواسمه غير 6 اهداف في 27 ظهور.
5852	، لازالت الصين تعاني من نقص الحبوب.
5853	لأسباب أمنية قاهرة.
5854	لأسباب تتعلق بالسرية، تم رفعها في الأصل إلى قسم الطيران السابع، أو قسم Flieger، قبل إعادة تسميتها وإعادة تنظيمها لتصبح شعبة المظلات الأولى في عام 1943.
5855	لاستخراج قيمة البت المساعدة يقوم بتحويل البت التي قيمتها 1 من الكود المرسل إلى نظام عدد ثنائي ثم عمل بوابة اكس أور (XOR)ما بينها وبعدها يتم تعويض الناتج في المواقع 1 و2 و4 و8 كما هو موضح في الجدولين 3 و4.
5856	لاستكشاف أنظمة الطاقة المستقبلية وغالبًا ما تطبق على الأمور والقضايا المتعلقة بسياسة الطاقة والمناخ.
5857	، لأسرةٍ من أصول عربيَّة بدويَّة، واشتهر رافع في بغداد فارساً وشاعراً، وكانت إحدى يديه مقطوعة إلا أنَّ هذا لم يمنعه من خوض المعارك، واستطاع الاستيلاء على قلعة تكريت، وظلَّت في يده حتى وفاته في رمضان من سنة 427هـ، تاركاً خمسمائة ألف دينارٍ.
5858	لا شيء يعارض الله كالزمن، لا توجد عمليات كينونة في الله، توجد فقط لحظة الحاضر انها صيرورة من دون صيرورة، صيرورة من دون أي شيء جديد.
5859	لإعادة بناء بلدهم.
5860	، لاعب كرة قدم مصري إعتزل اللعب عام 1989 ومدرب حراس مرمى.
5861	، لاعب كرة مضرب أمريكي.
5862	لا علاقة لقياساتها في الرسم بقياساتها الحقيقية على الطبيعة.
5863	لإقامة شبكة مغاربة للإعلام، ثم أمينا عاما للاتحاد المغاربي لأبحاث الاتصال.
5864	لأن الغذاء هو جسر بين العالمِ الطبيعيِ والاجتماعي، استرعى الانتباه من كلتا علوم الطبيعة وعلوم الاجتماعيات.
5865	لأن المعلم يكون في يده زمام الأمر وليس الطالب، ويكون هو الشخص المسؤول عن تقديم المعلومات للطلاب (2002).
5866	لإنتاج حامض الفوسفوريك وتبلغ نسبة مساهمة شركة الفوسفات فيها 50%.
5867	لإنشاء متحف وقاعة باسم نجيب محفوظ، وسيضم المتحف مقتنيات نجيب محفوظ، ومكتبة تضم مؤلفاته، بالإضافة إلى قاعات عرض.
5868	لإنقطاع الصحارى الرملية بعد ذلك في بلاد الشام.
5869	لأنه إذ لم تكن الأرواح سعيدة، فستعيش في المنزل وتسبب الفوضى.
5870	، لأنه خال من المواد المنبهة، مثل مادة الـ«
5871	لأنه في عملية التبديل يمكن اختيار الطريق باستخدام العنوان الفعلي، كل من المنفذ هو مجال الصراع.
5872	لأنّه لو كانت مجموعة المُمكنات غير مُمكنة، فإنّها لا بُدّ أن تكون واجبة، وهذا أيضاً سيقودُنا إلى استنتاجٍ مفادُه أنّ هناك بالفعل ما هو واجب الوجود، وهو ما يُحاول ابن سينا إثباته أساساً.
5873	لأن هناك ترابطاً وثيقاً بينهما فالجهاد الأكبر تهذيب النفس وتوجيهها تجاه الخير وهي بذلك تستعد لملاقاة العدو ومنازلته.
5874	لأول مرة أن ما يسمى بحزام كايبر ليس منطقة ولادة المذنبات الدورية في الحقيقة، بل هي منطقة منفصلة ومرتبطة بنفس الوقت مع الحزام تُسمى "
5875	لأول مرة في المسابقة.
5876	لا يحكم اختصاصي الطب الشرعي مباشرة في سبب الوفاة ، لكنه يشير إلى التاريخ الطبي لزينب رضوان.
5877	لا يزال يتعين إثبات القيمة في علاج الناسور المعوي والاستخدام الروتيني محدود بسبب الآثار الجانبية.
5878	لا يسجل بلائحة الأهلية للترقية لمدة يحددها النظام الداخلي للمجلس، القضاة الذين صدرت في حقهم عقوبة الإقصاء المؤقت عن العمل.
5879	لا يعتبرون أنفسهم فلسطينيين: "إن هويتهم العربية تنبع من اللغة المشتركة ومن الخلفيَّة الاجتماعية والثقافية، ولكنها منفصلة عن أي مفهوم سياسي وطني.
5880	لايعرف أن له أعمال مهمة في مجال الاعلام قبل تأسيسه تلفزيون المشرق، إذ بدأ حياته المهنية في أبوظبي في مجال العلاقات العامة والتدريب، ومع نهاية العام 1995 غادرها إلى دبي والتي بدأت آنذاك مؤشرات انطلاقها كمركز تجاري مالي عالمي.
5881	لا يعرف أين توجد مقبرة الإسكندر الأكبر حيث أصابته المنية في خارج مصر.
5882	لا يقتصر هذا الرهاب على عمر معين أو على مستوى نضج معين.
5883	لا يمكن أن يحدث إلا من خلال التفاعل الكافي والمناسب داخل المجموعة.
5884	لا ينبغي أن تستخدم أثناء ارتداء العدسات اللاصقة خلال الإصابة بالتهاب في العين أو من قبل الناس ذوي التاريخ المرضي في التهابات فيروس الهربس (الحلأ).
5885	لا يُنصح بإجراء تثبيت وقائي في الجانب غير المصاب ولكن قد يكون هذا ضرورياً في حال كان احتمال حصول إصابة في الجانب الآخر عالية.
5886	لا يوجد الآن ما كانت تسمى غانا ساحل الذهب، وهو اسم في وقت لاحق نظرا إلى مستعمرة بريطانيه في المنطقة.
5887	لا يوجد صقل أيضًا في الكهوف الفخمة مثل كهوف كارلا (القرن الأول الميلادي) أو كهوف أجانتا (القرن الخامس الميلادي).
5888	لا يوجد ما يعيب الابتكار الإضافي، ففي الحقيقة تجد أن الأفكار التي تؤدي إلى مشروعات والتي هي ناتجة من الابتكار الإضافي تحصد عادة مكاسب إيرادات سريعة أو توفر في التكاليف.
5889	لايون غيت أعطت الضوء الأخضر لإنتاج الفيلم قبل أشهر من عرض مباريات الجوع.
5890	لبعض خطوط الطيف وهذه تكون أقل فعالية عن حد ضياء إدنجتون.
5891	لتجنب الصراع وأن تكون وسيط السلام.
5892	لتشتعل المادة يجب أن لا تقل نسبة الأكسجين في محيط الحريق عن 14%.
5893	لتشكيل شيء ما من مادة ما عن طريق التخلص من أجزاء من تلك المواد.
5894	لتصبح المنتجين المعتمدين في التجارة العادلة، يجب أن تعمل الجمعية التعاونية الأساسية ومزارعيها الأعضاء لمعايير سياسية معينة تفرض من أوروبا.
5895	لتصبح مصمم محترف عادة ما يتطلب دراسة لمستوى درجة معينة وخبرة في مجال العمل أو تدريب.
5896	لتُعزّز موقعها بين الأسواق المالية العالمية لتصبح تاسع أكبر سوق مالية في العالم، ما جعلها تقترب من حجم البورصتين الألمانية والكندية، ومتجاوزة البورصة الهندية.
5897	لتعزيز الوحدة وتعزيز شعبية النظام.
5898	لتقليدهم الطويل في رفض التأثيرات الكاثوليكية وسشاستمرار ممارساتهم الشامانية التقليدية.
5899	لتقييم الاحتياج العاجل لنقل المريض إلى غرفة العمليات.
5900	لتكون العمليّة سلسة ومن دون مخاطر، فعلى المريض أن يستمر بالمشي كلّ يوم.
5901	لتلبية حاجة المستخدم.
5902	لتلوين الصور التاريخية.
5903	لتنتقل من المصدر إلى الوجهة، يُسمى هذا الوسط قناة الاتصال، وهناك نوعين من أوساط النقل: الأوساط المُوجّهة (
5904	لتنقل أكثر من 100 مسافر على الأقل،
5905	لتوفير الإمدادات للمطرودين، الذي صودرت ممتلكاته.
5906	لتوفير ما يوازيها النظام من مكافئات أقل.
5907	لجان تقصي الحقائق مؤقتة بطبيعتها وتنتهي مهمتها بإيداع تقريرها.
5908	لجنوب إنجلترا خاصة فيما يتعلق بالأسرة المطوية في جزيرة بوربيك.
5909	لحفظ الصحة وطب المناطق الحارة في عام 1971.
5910	لخفض تكاليف البعثة.
5911	٬ لد ارستها د ارسة مفصلة متخصصة فأتم (ركمانز) المهمة ونشرها في مجلة ليموزيون (Le Museon).
5912	لدراسة الفلسفة، فأتقن الروسية بالإضافة إلى اللغة الإنجليزية وقام بترجمة عدة قصص من الأدب الروسي ونشرها في أدبيات الحزب الشيوعي.
5913	لدراسة تصميم المطبوعات في جامعة سلاد للفنون الجميلة.
5914	لدعم العراقيين والفصائل العربية الأخرى في مكافحة البريطانيين.
5915	لدى أعضاء الآسيان خيار استبعاد المنتجات من نظام التعريفة في ثلاث حالات: 1.) الاستثناءات المؤقتة ؛ 2.) المنتجات الزراعية الحساسة.
5916	لدى العديد من الشركات سياسات ضد التحرش الجنسي، ولكن تلك السياسات لم تُصمم لتنظيم العلاقات الرومانسية مما يخالف الغرائز الإنسانية.
5917	لدى القيام بعمليات شراء باستخدام الهواتف الذكية فإنه عادة ما يتم استخدام تطبيقات بيتكوين تقوم بتوليد و/أو قراءة QR codes لتسهيل مهمة التحويل والدفع.
5918	لدى جامعة سان دييغو 79 برنامجًا جامعيًا ودراسات عليا، ويسجّل حوالي 9,073 طالبًا جامعيًا أو طلاب دراسات عليا أو طلاب قانون.
5919	لديه اهتمامات في القومية والقرابة.
5920	لديه ثلاثة اخوة شباب وأخت وحيدة.
5921	لديهم خيار التطوع لهذه الخدمة الوطنية البديلة والحصول على مزايا مماثلة لتلك التي يحصل عليها الجنود المسرحون.
5922	لديهم ستة أطفال.
5923	لذا، تستخدم الفيروسات أكثر الطرق كفاءة لإيجاد عائل لها، إنشاء ذرية، والانتشار لعوائل آخرين.
5924	لذا، تُوازن البرامج النووية الآخذة في التوسع في آسيا بإنهاء المحطات المُعمّرة والتخلص التدريجي من المفاعلات النووية.
5925	لذا، غالباً ما يبقى توثيق المتطلبات غير مكتمل (أو قد لا يتم إنشاؤه أصلاً).
5926	لذلك استخدمنا المضارع الشرطي في هذه الأمثلة.
5927	لذلك أشار على Upjohn بأن التسويق لألبرازولام كعلاج لاضطرابات الهلع سيغطى جزء جديد في التشخيص ويؤكد على الخواص الفريدة لهذا العقار.
5928	" لذلك تُعرف مجتمعة باسم "
5929	لذلك، تقوم معظم المعالجات بتخزين مواقع الذاكرة التي جرى بلوغها إليها مؤخراً، إلى جانب مواقع الذاكرة القريبة منها.
5930	لذلك زود الصاروخ ومركبة الفضاء بعدد 4098 جهازا للقياسات.
5931	لذلك في بعض الأحيان تصاب بالاكتئاب.
5932	لذلك، كان من المنطقي أن يتقدم لافونتين بطلب للالتحاق بالمؤسسة الفرنسية اللغوية الشهيرة المعروفة باسم أكاديمي فرانسيز.
5933	لذلك كل ملاك حرفيا فريد من نوعه، الا ان هذا الادعاء يوفر اثارة للجدل.
5934	لذلك نما الأنمي كصناعة لا تحتاج إلى ممثلين غربيين ليؤدوا أدوار شخصيات قصص أوروبية إذ يستطيع المخرج أن يرسم الشخصيات بكلفة منخفضة بدلًا من استئجار الممثلين.
5935	؛ لذلك يُطلق في بعض الأحيان على تلك الثورة اسم التحالف الكبير من أجل الأطفال.
5936	لذلك، يقومون بفتح حسابات مصرفية في مختلف البنوك المحلية في المنطقة.
5937	لذلك، ينص تقدير روميل على أنه تم قتل من 6 ملايين إلى 10 ملايين قتيل بين عام 1937 (اغتصاب نانكنج) وعام 1945.
5938	لساعات ، لذلك لا يوجد تحذير بحدوث إصابة.
5939	لسلسلة المعاشات السنوية الناتجة عن العوائد المتوقعة من الأصول الرأسمالية خلال حياته" فقط يساوي سعر العرض".
5940	لشريط F3 التي تشكل أدنى مذكرة عادة على الفيبرافون، سيكون هناك F3 كما أساسي، F5 كأول يغلب وA6 كما يغلب الثاني.
5941	لضمان الحقوق الفكرية أثناء تصفح الكتاب أو تحميله أو طباعته.
5942	لطالما كان هناك رشاشات لا تبالغ في القلق لاستئناف الحياة الصعبة للحملات الانتخابية ، وأحبوا الكثير من جحيم القمار وغيرها من المسرات القذرة لشبونة.
5943	لعام 1956، خضع الجسم لينكولن الزئبق المشتركة لعملية إعادة تصميم للمرة الأخيرة، مع لينكولن اعتماد عناصر من الزئبق XM-800 و لنكولن فبول مفهوم السيارات.
5944	لعام (2008) تم إدراجه في المركز العاشر في قائمة أفضل عروض هذا الحفل تاريخياً، وفقاً لإستطلاع من مجلة بيلبورد.
5945	لعام 2010 متجاوزة هارفارد الأميركية لأول مرة منذ 7 سنوات.
5946	لعام 2013، ليصبح بذلك أول فيلم سعودي يصل إلى هذه المرحلة المتقدمة في أهم محفل سينمائي على مستوى العالم.
5947	، لعائلة لديها ثلاثة أبناء، ترتيبه الثاني بينهم.
5948	لعب العراق بالفريق الرديف في البطولة.
5949	لعب اللاعب الشهير نهاية كأس أفريقيا للأمم رفقة المنتخب المغربي ضد تونس التي خسرها المغاربة بهدفين لواحد واعتزل سنة 2006.
5950	لعب المجتمع الدبلوماسي في واشنطن دوراً قيادياً في إنشاء المسجد.
5951	لعب الممثل دانيال لوجان دور بوبا فيت وهو طفل في فيلم هجوم المستنسخين.
5952	لعب أندرياس خلال مسيرته الاحترافية مع 6 أندية في أربعة عشر موسمًا وسجل خلالها 9 أهداف ضمن 196 مباراة.
5953	لعب إيمرسون بويس خلال مسيرته الاحترافية مع 4 أندية في ثمانية عشر موسمًا وسجل خلالها 22 هدفًا ضمن 543 مباراة.
5954	لعب باري نيكولسن خلال مسيرته الاحترافية مع 6 أندية في ستة عشر موسمًا وسجل خلالها 51 هدفًا ضمن 430 مباراة.
5955	لعب بير فراندسن خلال مسيرته الاحترافية مع 6 أندية في ثمانية عشر موسمًا وسجل خلالها 98 هدفًا ضمن 519 مباراة.
5956	لعبت الحياة الاجتماعية والاقتصادية في فلسطين دورًا مهمًا في اختلاف الأساليب والطرز المعماريّة التقليديّة.
5957	لُعبت مباراتين أخريتين بين ويلز وفريق يمثل بقية المملكة المتحدة بلاعبين من إنجلترا واسكتلندا وأيرلندا الشمالية.
5958	لعب جيري لوسينا خلال مسيرته الاحترافية مع ناديين في ثمانية عشر موسمًا وسجل خلالها 13 هدفًا ضمن 383 مباراة.
5959	لعب خوان إسكوبار خلال مسيرته الاحترافية مع 3 أندية في سبعة مواسم وسجل خلالها 6 أهداف ضمن 173 مباراة.
5960	لعب درايفر دور فيليب «فليب» زيمرمان في عام 2018، وهو محقق يهودي في الشرطة يساعد في التسلل إلى منظمات كو كلوكس كلان في فيلم الدراما الكوميدية بلاكككلنزمن للمخرج سبايك لي.
5961	لعب سابقاً مع الشباب و الحزم و الشعلة.
5962	لعب طوال مسيرته الرياضية في نادي ألسينا.
5963	لعب طوال مسيرته مباراتين دوليتين اثنتين.
5964	لعب كاه مع فوليرينغا 94 مباراة في الدوري وسجل 9 أهداف.
5965	لعب لويس غارسيا بوستيغو خلال مسيرته الاحترافية مع 8 أندية في سبعة عشر موسمًا وسجل خلالها 165 هدف ضمن 394 مباراة.
5966	لعب مع 11 مباراة سجل خلالها هدف.
5967	لعب مع باير جاينتز ليفركوزن ونادي أريس لكرة السلة.
5968	لعب نورمان هنتر خلال مسيرته الاحترافية مع 3 أندية في اثنين وعشرين موسمًا وسجل خلالها 22 هدفًا ضمن 679 مباراة.
5969	لعب هيكتور للفريق لمدة ثلاث مواسم شارك في 101 مباراة وسجل ثلاثة أهداف.
5970	لعدة سنوات، ولهالعديد من دروسه الصوتية على مواقع الإنترنت، وتوجد عند تلامذته المئات من أشرطة الدروس الأخرى المسجلة بصوته.
5971	لعدد من الصحف ووكالات الانباء والاذاعات وعمل في عدة صحف.
5972	لعلاج النوع الثاني من السكري كان مرتبطاً بزيادة خطر الإصابة احداث اقفار عضلة القلب عند مقارنتها بالعلاج المموه (الغفل ) لكنه لا يوجد زيادة خطر عند مقارنتها بأدوية السكري الاخرى.
5973	لعمران المدينة المنورة هوية محددة، ولطريقة البناء في المدينة المنورة سمات يحددها مركزية المسجد النبوي، وهو ما تحدثت عنه القاعة.
5974	لغاية الوجود كله، وغاية الوجود الإنساني.
5975	لغة القرآن في سورة النور دراسة في التركيب النحوي : صبري إبراهيم السيد مكتبة المجمع.
5976	لغة تشوفاش هي لغة تركية، وهي اللغة التركية الأوروية الوحيدة الباقية.
5977	لفتت تصرفات الفريق أول طيار الغريبة الانتباه الكامل للجمهور، الذي كان يعد أكثر من 600، وما تزال حديث الشارع إلى هذا اليوم."
5978	لفترة طويلة وقدم برنامج الجندي.
5979	لفحص الدم المتبرع به، حيث كان الهدف هو الحد من مخاطر النتائج السلبية الكاذبة في النافذة الزمنية.
5980	لفظ دسوق لفظ عربي، أصلها من مادة دَسَقْ، دسق (
5981	لفئة الاستجابة اللفظية التي تسمى اللفظيات الداخلية.
5982	لفيلم الحبلوتحت برج الجدي، أسس هتشكوك شركة إنتاج مع سيدني بيرنيستين تدعى صور الأطلسي، والتي أصبحت غير فعالة بعد هاتين الصورتين الغير ناجحة.
5983	لقال: هذا من بعض وِردي، ولا أظنُّ يبري الزمان أخاها، روماً يجري مجراها، كيف وناظم عِقدها وناسج بُردها الفاضل النبيل وارث سيبويه والخليل عثمان بن سند، ولقد رأيته في حلب فرأيتُ منه العجب).
5984	لٌقّب أرجوف بـ "ملك" الأغنية المزراحـية أي (ملك الأغنية الشرقية) وهذا اللقب ما زال يخصـه حتى يومنا هذا، ويرجع ذلك لِما أنجزه من إبداعات خالدة.
5985	لقب أطلق على السكان خلال حرب الأستقلال الفنزويلية لتشبيهم بأبطال أسبرطة.
5986	لُقبَت كأفضل وافدة لعام 2005 في حلبة الموسيقى الشعبية الأفريقية.
5987	لقد أبدعنا قصّة إطار، مبنية على شخصيّات خرافية، وعلى سلسة خدّام حمّام خيالية، قاموا – على ما يبدو – بتشغيل الحمّام من يوم افتتاحه حتى موعد إغلاقه.
5988	لقد أثار القانون جدلًا دوليًا، إذ يزعم بعض المعلقين أنه ينتهك الحرية الدينية، بينما يزعم مؤيدو القانون أنه يعزز الحرية الدينية.
5989	لقد أثار غلقُ مكاتب القناة جدلًا كبيرًا حيثُ رأى البعض أنه تمهيد لفض الاعتصام القائم خارج قُرب مقر قيادة الجيش فيما رأى آخرون أنّ القناة تحرّض على نشر «الفوضى وإسقاط الدولة» وهيَ التي أُعيب عليها تجاهل نقل أحداث السودان طوال اليوم.
5990	لقد استغرق بونابرت شهرًا واحدًا فقط لهزيمة بيدمونت (بين وصوله والهدنة) ، الدولة التي قاومت الجيوش الفرنسية لأكثر من ثلاث سنوات.
5991	لقد أصبحت عودة الذاكرة التاريخية للشعب الأساس لفكرة إقامة دولة وطنية، ظلت عالقة في قلبها لسنوات، لتصبح قوة دافعة رئيسية ولتحقيق أفكار الدولة المستقلة.
5992	لقد أمضوا 16 موسمًا غير متتالي في القسم الثاني، تخللها فوزهم بلقب الدرجة الثالثة الشمالية في موسم 1929-30، قبل أن يتراجعوا مرة أخرى إلى دوري الدرجة الثالثة لفترة أطول بكثير في موسم 1935-1936.
5993	لقد أنتجت هذه المنطقة في تلك الفترة العديد من الأساقفة والبطاركة حيث اعتُمد على ما يُعرف بالخلافة الوراثيّة لمنعِ الانهيار الكنسي الكامل للكنيسة.
5994	لقد انتقد جيل أصغر من العلماء، الذين كانوا أقل رسوخًا وأشد تطرفًا في لهجتهم، علنًا كبار العلماء والحكومة في الماضي.
5995	لقد تغيرت مضارب الاسكواش بطريقة مشابهة لمضارب التنس.
5996	لقد تم تجسيد المنطقة بشكل ثلاثي الأبعاد، انطلاقاً من بلدة مارون، وصولاً إلى مدخل مدينة بنت جبيل ومحيط مستشفى الشهيد صلاح غندور، وقد تمت برمجة ورسم هذه المرحلة على أساس سيناريو وضع خصيصاً.
5997	"لقد جعل هذا الاتفاق شرطاً أساسياً:"
5998	لقد حجبت تفاصيل هذا الحدث إلى حد كبير بسبب الآراء المتعارضة وعدم الحياد في النقاش.
5999	لقد حضر في المؤتمر الوطني للمرأة لعام 1977 العديد من الناس من مندوبين، طلاب، وربات البيوت الاتى حضراً لأول مرة يحضراً مؤتمر للنساء مع رؤساء الجمعيات الوطنية للمرأة.
6000	لقد صدم الهجوم الجمهور الإسرائيلي، بسبب كونه أول هجوم "إرهابي" يُرتكب في وسط إسرائيل ولأن ضحايا الهجوم كانوا امرأة وطفليها الصغيرين الذين قُتلوا أثناء نومهم.
6001	لقد ضحى بحياته طواعية لتمزيق الحواجز التي تقف امام حرية الآخرين."
6002	لقد عاشت استريد وفية لطفولتها التي حملتها معها حتى في شيخوختها، وظهر هذا من خلال التماع عينيها وتمردها وضحكتها الطفولية.
6003	، لقد فاز بات بلقب الفارس بطل السباقات المسطحة الأيرلندي تسع مرات.
6004	لقد قيل أن دراسات زرع الذاكرة لا يمكن تطبيقها على الذكريات المؤلمة من الحياة الحقيقية كالاعتداء الجنسي في مرحلة الطفولة.
6005	لقد كانت المدينة والمناطق المحيطة بها ساحة كبيرة لمعارك شرسة وضارية.
6006	لقد كانت فرنسا هي العاصمة التي أعلن فيها ميلادها الفني حيث احترفت الرسم وكانت سعيدة بالنجاح الذي لقيه معرضها الأول في باريس.
6007	لقي الرئيس مصرعه في انقلاب في آب 1976.
6008	لقي الشيخ علي الجمل 1182 هـ / 1768 م. قال العربي الدرقاوي : "و كان من عادتي أن لا أقوم على أمر من الأمور جليلاً أو حقيرًا إلاَّ بعد الاستخارة النبوية فاستخرت الله في تلك الليلة فبت أخوض في صفاته أي الشيخ المربي كيف هو؟
6009	لكلا الشخصين معروفة بعمق خمسة أجيال، وبدقة عُشر بالمائة إذا كان العمق المعروف على الأقل عشرة أجيال.
6010	لكل شخصية أسلحة ومهارات ونقاط صحية وأنماط هجوم مختلفة تجعلها أكثر ملاءمة للمواقف المختلفة.
6011	لكل عنفة، وبالتالي مجموع كلي 20 ميغاواط للمزرعة ككل.
6012	لكل فتاة من الوينكس بكسي صغيرة ويثير الأستاذ الفن الشكوك لماذا؟.
6013	لكن الأعمال المذكورة (ترجمة الشماس بوسولسكي بريكاز أفرامي فيرسوف، والقس إي.
6014	لكن التحدي للمعلم هو يمسك الصفوف اللانتباه.
6015	لكن الرأي العام، الذي كان دائمًا قلقًا من الأيام القديمة السيئة، قرر ألا يسمح لنفسه بالراحة حتى يحدد صلاحيات التاج في هذه النقطة الحساسة.
6016	لكن الرعاية الصحية مختلفة.
6017	لكن الماء يتخلل الأسطح ذات الشقوق، وتصل التجوية بسهولة إلى قلب المعدن.
6018	لكن المتلقين للرعاية الصحية طويلة الأجل يمثلون عددًا كبيرًا من السكان المعرضين لخطر الإصابة بكوفيد-19، وهناك تكاليف ضرورية للتأكد من أن منشآت الرعاية طويلة الأجل مزودة بما يكفي من الموظفين، وأن بروتوكولات مكافحة العدوى يُلتَزم بها بشكل دقيق.
6019	لكن المدرب يكتشف إمكانات سمايل ويحاول تحفيزها على تطوير مهاراته.
6020	لكن بدأت بعض النقاشات المتفرقة تظهر ولا سيما في حوارات سقراط منذ القرن الرابع قبل الميلاد.
6021	لكن براون،(الذي نشأ يتحدث بالإنجليزية فقط) Weisblott 2008.
6022	لكن بينما تعلموا اللغات الكلاسيكية والرومانسية، واجهوا صعوبات في تعلم القواعد المختلفة للغات العالم الجديد الأصلية.
6023	لكن جلال تم علاجه وشفى، وبحث عن هدى وعلم انها تزوجت من راشد، فسافر بعيدا يبحث عن عمل هو ورجب أفندي، حتى وجدوه في دائرة درية هانم (
6024	لكن عندما وصلت الرواية ليد والدها وشرع في قراءتها، خمّن بأن ابنته بورني هي التي ألّفتها.
6025	لكن عندما يعبر الحدود الإسبانية وعند وصوله إلى المغرب، تُسرق منه السيارة وبداخلها جثة أمه.
6026	،لكن في الحياة المدنية نادرًا ما يتم تشخيص المرض بشكل صحيح لمدة أسبوع إلى أسبوعين، بسبب نقص تثبيت الكسر، يحدث ترسب مفرط للمادة الي تعمل على التئام العظام (والتي يمكن الإحساس بها إذا تم لمس القدم) حول الكسر.
6027	لكن في السنوات اللاحقة، ومع إحلال قضاة جدد محل القضاة ذوي النزعة المحافظة، قبلت المحكمة كثيرًا من أفكاره المعارضة.
6028	لكن في بعض الأحيان يتأخر نموها أو تكون ضعيفة بالرغم من حدوث البلوغ.
6029	لكن لا يمكننا البقاء معًا، ألا تشعر بذلك أيضًا؟
6030	لكن ما توصلت إليه من خلال دراستي هو العكس تماماً, وهو متسق وبدليل على سلوك مشاركة الملفات"
6031	لكن ما دام العميل هو الذي يحدد مواعيد التدقيق وأجرته، فلن يحوز المدقق استقلاله التام أبدا.
6032	، لكنها لم تسحبه من الأسواق.
6033	لكن هذا الأمر محل جدال.
6034	لكن هذا التضخم سوف يتلاشى.
6035	لكن هذا التعاون بين علماء الفيزياء الفلكية والإحصائيين ظل طفيفًا ومبعثرًا، ولم تزد حدته إلا منذ 2006 كما يقول بابو.
6036	، لكن هذه الأحافير دُرِسَت لاحقاً وتبين أنها تنتمي إلى ديناصورات أخرى.
6037	؛ لكن هذه الأعراض تحدث في نصف حالات الإصابة فقط.
6038	لكنه لا ينسى أن يحذّرها أن العالم الذي نعيش فيه متوحش وخطير.
6039	، لكنهما فشلا في خلع المهدي بالله.
6040	لكنه يدرك بعد ذلك أن الولايات المتحدة ليست كما تخيلها على الإطلاق.
6041	لكن ووكر اعترف في صفحات الأدلة من ثلاثة من دفاتر دفتر اليومية التي احتفظ بها سرحان والتي أظهرت أن القتل كان مع سبق الإصرار و "محسوب ومتعمد تمامًا".
6042	لكن يجب عليكم أن تتعلموا أن تكونوا حساسين للصوت داخلكم والذي يمكن ان يقول لكم ما هي الحقيقة، وما هو الارتباك والفوضى، وماهو الكذب.
6043	لكي تصبح خلية عظمية.
6044	للاحتجاج على استخدام إدارة كلينتون للأدلة السرية.
6045	للآخاينيين، الذين انتخبوه قائدًا للاتحاد في المقابل.
6046	للاستفادة من المناطق النائية الخاصة بها حتى ولاية بنسلفانيا وأوهايو.
6047	للأسف لم يتم اعتبار توفير مياه الشرب النظيفة كأولوية تنموية، ولا سيما على مستوى حكومة المقاطعة.
6048	للإشارة إلى الخليج الفارسي.
6049	للإمام، وباب يفتح على جهة الشرق، وباب يفتح على جهة الشرق، وباب في جهة الشمال الشرقي.
6050	للبحث، سواء على الإنترنت أو ضمن نظام مغلق، لتوليد المزيد من النتائج ذات الصلة.
6051	للبعثات البروتستانتية ربما جذبت الناس.
6052	للتخصص في علم النفس والفلسفة.
6053	للتعرف عن كثب على التراث الأردني ولتعميق الروابط الحضارية والثقافية العربية المشتركة في نفوسهم.
6054	للتمييز بين الحياة على قاعدة خلوية من الحياة غير الخلوية (المسمات لاخلوية) وكلاهما يمثل التقسيمات الفرعية للحياة على سطح الأرض.
6055	للجسم ضد العدوى ثُم قد تحدث الأعراض نتيجةَ تضَرُّرٍ في الأنسجة من قبل الفيروسات.
6056	للدراق عدة أنواع حسب التأثير، الأعراض، مناطق التضخم.
6057	للزوار مع سطح مطلي بلون الذهب ووصف بعض المعلقين المسرح بأنه مستوحى من "
6058	للسوائل ويتم قي أى وضعية للسطح رأسى أو أفقى.
6059	للّفائفي أهمية سريرية كبيرة في الطب لأنه يتأثر في العديد من الأمراض.
6060	للفيلم في أكتوبر 2014.
6061	للفيلمين السابقين، بعد مغادرة سيملر.
6062	للكاتب قدرة فريدة في القبض على الأساسيات، وهو يطرح اسئلته الوجودية بأسلوب آسر.
6063	للمجموعة الوهمية، استخدام التستوستيرون مع رجال أكبر سناً محدودي الحركة ( تجارب عشوائية للمعهد الوطني للشيخوخة ) أدى إلى اصابتهم بالعرج المبكر بحسب لجنة سلامة البيانات ورصدها.
6064	للمرة الثانية في مسيرته.
6065	للمساعدة في الانتخابات الوطنية.
6066	للمساعدة في تكوين مؤسسات فلسطينية ومن أجل تعزيز المعايشة بين الإسرائيليين والفلسطينيين.
6067	للمشاركة كممثل لپوعالي صهيون في المؤتمر الثاني للحزب الكامل لحزب پوعالي صهيون الروسي الذي عقد في كراكوف في الفترة من 2 إلى 11 أغسطس 1907.
6068	للمطالبة بتوسيع حدود الجرف القاري لجزيرة أسينشين إلى أكثر من 200 ميل بحري (380 كيلومتر).
6069	للمواد التاريخية التي يصعب نقلها إلى المركز لإجراء التعقيم في الموقع.
6070	للميلامين وحده، لم يرد أي ذكر ما إذا كان التراكم الحيوي قد يتأثّر بتفاعل الميلامين وحمض السيانوريك داخل الجسم وخصوصاً في كلى الخنازير.
6071	للنيل علاقة اخرى غير حميدة بأهل القرية اذ فقدت كثير من البيوت أبنائها وأطفالها على ضفافه.
6072	للهجوم مجددًا على المدينة في إطار ما يسمى بعملية تشارنوود.
6073	للهوركروكسات أمر محوري لخط القصة اللاحق، كما هي الهوركروكسات نفسها.
6074	للوصول إلى أداء سليم وإنتاجية مرضية.
6075	للوصول إليها: وصل سيبتيموس فلاكوس ويوليوس ماتيرنوس إلى "بحيرة فرس النهر (كما أطلق على البحيرة اسم كلوديوس بتوليماوس).
6076	لما كان تفجير الأجهزة النووية غير ضروري لإشعال عاصفة نارية، عُدّ مصطلح «الشتاء النووي» تسمية مغلوطة نوعًا ما.
6077	لم تأخذ القيادة الشيوعية المجاعة على أنها كارثة إنسانية وإنما كحالة من حالات الصراع الطبقي واستخدمت التجويع كأداة لإجبار الفلاحين إلى المزارع الجماعية.
6078	لم تبق سوى القليل من مباني هونغ كونغ القديمة نتيجة ضيق المساحة والضغط العالي على البناء، حيث أن غالبية الأبنية الأقدم عمراً الباقية فيها تعود إلى القرن التاسع عشر ومطلع القرن العشرين، ومن ثمَّ فإن المدينة آخذةٌ بالتحول إلى مركز للعمارة الحديثة.
6079	لم تتأثر هذه المدن خلال الغارات الليلية وهجمات الجيش، ووافق سلاح الطيران على حذفهم من القائمة المستهدفة حتى يتم تقييم السلاح بدقة.
6080	لم تتجاوز مساحتها 15 دونمًا في عام 1945، وكان نموّها يمتد بمحاذاة الدروب المتفرعة من القرية نحو القرى المجاورة.
6081	لم تتشكل أي فوهة سطحية وسيجد المراقب العادي أدلة قليلة على أن الحدث قد وقع.
6082	لم تتم دراسة الألفيموبان على مرضى الكلى بالمراحل الأخيرة.
6083	لم تثبت دراسة جملة الوعائية المجهرية الطرفية من عينات خزعات المرضى وجود تشوهات عيانية، أو خلل في تولد الأوعية الدموية، أو الخلايا الالتهابية أو عوامل أخرى توحي باضطراب يسبب تلف الأوعية الدموية بسبب الالتهاب.
6084	لم تدعم القوى المحافظة في جمهورية بيلاروس المستقلة حديثًا تغيير الاسم وعارضت تضمينها في مسودة عام 1991 لدستور بيلاروس.
6085	لم تستطع القوات الليتوانية المقاومة بشكل فعال، واستسلمت في مينسك لجيش القوزاق وتشيركاسكي في الثالث من شهر يوليو.
6086	لم تستطع جمع همبتي من جديد."
6087	لم تشارك بولندا في هذه المحادثات.
6088	لم تُشيد سوى المعابد والمباني الدينية الأخرى من الحجر خلال فترة الأنغكور، بينما شُيدت المباني غير الدينية مثل المباني السكنية، من مواد قابلة للتلف كالخشب فلم تدُم طويلًا.
6089	لم تطرأ تعديلات على حظر التجول نفسه.
6090	لم تعد هناك حاجة الآن إلى مارالينغا، فقد أدى حظر الحكومة الأسترالية لاختبارات الأسلحة النووية الحرارية إلى إنشاء موقع اختبار جزيرة كريسماس، حيث لم يكن هناك حظر، وكانت رياح الجزيرة تحمل الغبار الذري بعيدًا.
6091	لم تكن إستراتيجية ويفر ناجحة مثل برامج شبكة سي بي إس المجدولة والمسبقة ، وتم فصله في عام 1956.
6092	لم تكن الإجراءات التي اتبعوها استنساخاً لتلك التي اتبعها زيمباردو، وقد ألقت المزيد من الشكوك على إمكانية تعميم النتائج.
6093	لم تكن قد زارت سوق هوانان للمأكولات البحرية، لكن لوحظ أنها كانت في اسواق أخرى.
6094	لم تكن لوحات ملحمة (جلجامش) ممكنة لولا بحوث وتجارب وليد عزت، والجهود الكبيرة التي كان قد بذلها ليطوّر الفن المائي، وليقدّم لنا لغة فنية جديدة تتمتع بالأصالة والتجديد معاً.
6095	لمجلس الوزراء الحق في التقدم إلى المجلس التشريعي بمشروعات القوانين وإصدار اللوائح واتخاذ الإجراءات اللازمة لتنفيذ القوانين.
6096	لمجموعة واسعة من التدابير القمعية.
6097	لمحاربة هذا التزييف، يستخدم البنك المركزي الأوروبي تقنيات طباعة متطورة ويستخدم عددًا من علامات الأمان، وهي علامات كافية لردع المزورين.
6098	لمحاكاة الجاذبية المنخفضة على سطح القمر، تم إنشاء نظام موازنة معايرة للجهات الفاعلة.
6099	لمحطة أمريكا الشمالية وجزر الهند الغربية مرة أخرى، هذه المرة رفع علمه على البيليروفون، في سبتمبر 1873.
6100	لمخرجه أحمد عبد الله.
6101	لمدة أسبوعين لشبه الجزيرة العربية.
6102	لمدة تقرب 10 سنوات.
6103	لمدة ساعة دعت إليه النقابات العمالية اليوم التالي لبث بيان ديجول.
6104	لمدة شهرين حتى 31 مارس 2003.
6105	لمركز الفنون الوطني.
6106	لمساعدة الناس على الالتحاق بالبرنامج، Jennifer Corbett Dooren for the Wall Street Journal.
6107	لمسافة 550 كيلومتر حتى الحدود التونسية.
6108	لمعظم هؤلاء الأكراد أصول في شمال العراق أو شمال غرب إيران.
6109	، لمع نجمه لتأديته العديد من الأدوار في أفلام الجريمة.
6110	لمقاومتهم العثمانيين في القرن الرابع عشر وبالأخص في القرن الخامس عشر.
6111	لمنطقة الكونغرس الخامسة في ماساتشوستس منذ عام 2013.
6112	لمواصلة دراسته الثانوية محرزًا شهادة ختم الدروس الثانوية، وهي شهادة تؤهل صاحبها للتدريس بصفة متطوع، ثم التحق بالدراسات العليا وقضى فيها ثلاث سنوات أنهاها بحصوله على الإجازة.
6113	لمواصلة مكافحة بناء مجمع الأسمدة.
6114	لم يبلغ عن أي إصابات.
6115	لم يتحدث فرناندو، وقُطعت عنه الزيارات الزوجية.
6116	لم يترك تينغاتينغا سوى عددًا قليلًا نسبيًا من اللوحات التي يبحث عنها هواة الجمع، بسبب حياته الفنية القصيرة.
6117	لم يتقبل الكثيرون من وجهاء الأندلس وجود تلك الإمارة، وأبدى بعضهم مطامع في الاستقلال ببعض المناطق، فقامت ضد عبد الرحمن بن معاوية العديد من الثورات كان من أبرزها ثورة العلاء بن مغيث.
6118	لم يتم إصلاح الأضرار التي تتواجد في المنطقة.
6119	لم يتم الإعلان عن القاعدة الجوية حتى 11 ديسمبر.
6120	لم يتم الحصول على عينات من تربة هذه القمر لذلك فإن فترة نشوءه غير معروفة.
6121	لم يتم العثور على ارتباط بين الذاكرة العضلية وألعاب التحمل وإنما تقتصر على العاب القوة.
6122	لم يتم بنائها أبدا، ولكن كان يمكن أن يكون مدينة صغيرة خارج أنكوريدج.
6123	لم يتم وصفها هي ولا شقيقيها في المدرسة الداخلية.
6124	لم يجد التحقيق أنَّ الشركة ارتكبت أمرًا مخالفًا للقانون.
6125	لم يجذب حرق كاترين مورفي عام 1789، لتزوير العملات المعدنية، اهتمام الصحف (ربما بسبب القيود العملية على كمية الأخبار التي يمكن أن تنشرها عبر أربع صفحات فقط)، ولكن ربما تم تفعيلها من قبل السير بنيامين هاميت، عمدة شرطة لندن السابق.
6126	لم يحدث الأمر بتلك الطريقة.
6127	لم يُدْرَجْ مصلى في الحرم الجامعى في خططه الأصلية.
6128	لم يستطع ان يأخذ مكانا بين أعضاء جمعيه اللغة التركيه القديمه وأعضاء جمعيه اللغة بسبب حظر تكوين الجمعيات في فتره الثمانينات عام 1987 ولكنه بعد ذلك أصبح عضوا وانتخب إلي مجلس الإدارة.
6129	لم يسمح دستور 1925 لأي شخص أن يكون رئيسًا لفترتين متتاليتين.
6130	لم يشارك جاكسون الاهتمامات الإنسانية للمصلحين.
6131	لم يضف الرومان جديدا على الرياضيات بعد الإغريق.
6132	لم يطلع معظم أفراد الطاقم على خطورة الوضع، ما أدى إلى الفوضى وعدم التنظيم.
6133	لم يظهر في المصادر سنة وفاتها ولا مقدار عمرها ويستدلّ البعض بأن اهمال مصادر التاريخ لذكر إسمها في واقعة كربلاء لعله يكون بدليل وفاتها قبل الواقعة.
6134	، لم يعد الشخصيات الرئيسية،
6135	لم يقتصر الأمر على المنازل فحسب، بل تطور ليصل إلى الكثير من الكنائس الإسپانيَّة والپُرتُغاليَّة الأثريَّة، فيظهر ذلك جليًا في عقودها وأروقتها.
6136	لم يكن اختبار الحمض النووي ممكنًا لأنها ماتت بلا أطفال ولا يمكن تتبع أقرباء لها ؛ بالإضافة إلى ذلك، لم يكن هناك أي سجل لمكان دفن بقية جسدها.
6137	لم يكن الرجل من المعارضين للخصخصة في بدايتها كما يقول.
6138	لم يكن أمام القردعي سوى التوجه نحو شبوة أو العودة إلى السجن فتوجه بقوة قبلية صغيرة لم تكن ندا للإنجليز وألقي القبض عليه وأمروه بالتراجع.
6139	لم يكن بيرد الشخص الوحيد الذي قام بتجربة التلفزيون الملون ميكانيكيًا؛ إذ عُرض عدد من الأجهزة المماثلة خلال هذه الفترة، لكن بيرد مسجَّل على أنه أول شخص يُنفّذ نقلًا حقيقيًا عبر الهواء في بث عام.
6140	لم يكن شعب هولي معروفا للأوروبيين حتى نوفمبر 1934، عندما قُتل ما لا يقل عن خمسين منهم على يد الأخوين فوكس، وهما مغامران لم ينجحا في البحث عن الذهب في المنطقة وكانا قد انفصلا عن أكثر المستكشفين شهرة وهما ميك ودان ليهي.
6141	لم يكن لدى أمريكا أدنى رغبة في قتل الفلسطينيين ، وأخذ أراضيهم ومنازلهم ، ودفعهم إلى اليأس.
6142	لم يكن لديهم قلب لقتلها بدم بارد، ولكن ويك فعلت.
6143	لم يكن هناك وفيات، وأصيب 24 شخصًا بجروح طفيفة.
6144	، لم يكن هنالك مبلغ تقاعد محدد، لكن أي نوع يمكن أن يكون أداة مفيدة للتخطيط للتقاعد إلى جانب المعاشات التقاعدية.
6145	لم يكن وقته مع رويال فيوسيليرس سعيدًا كما حارب تاونسند باستمرار مع ضابطه القائد، وكتب سلسلة طويلة من الرسائل إلى مكتب الحرب طالبين منها الترويج والترقية إلى فوج أكثر رقيًا، أجاب أنه قد تلقى بالفعل ما يكفي.
6146	لم يكن يسمح لمنافذ الطعام والشراب بالعمل إلا إذا كانت تعرض خدمة الوجبات الجاهزة و / أو التوصيل.
6147	لم ينسب بلومنباخ الفضل لمينيرز في تصنيفه هذا، وذلك على الرغم من أن جميع مبرراته تشير جليًا إلى منظور مينيرز الجمالي بشأن الأصول القوقازية.
6148	لم يهتم، ولم يبال، لا زال شاعرنا صالح هواري يواصل مسيرته الشعرية مقدماً أجمل القصائد المشبعة بنكهة الحداثة والبعيدة عن التعقيدات الفنية التي تُعيق نبض الشعر وتطفئ ومضه.
6149	لم يوجد رسوم على إمدادات الإعارة والاستئجار الذي سُلِم خلال الحرب.
6150	لم يؤمن بالماضي كخسارة "العصر الذهبي"، لكنه يؤمن بدلا من ذلك بأن الحداثة قد حسنت عموما ظروف البشر، معترفا في كثير من الأحيان بطرق مزعجة ومؤلمة، ولكن في الجملة فقد تحسنت أوضاع البشر عموما.
6151	لن تبيع تيكونا خدماتها اللاسلكية المنزلية ذات النطاق العريض لشركة إيرتيل.
6152	لن تسمح متاجر النظارات بالبصريات من 22 أبريل ، في حين أن متاجر الحيوانات الأليفة وغسيل الملابس لا يمكنها العمل إلا عبر الإنترنت مع إغلاق المتاجر الفعلية.
6153	لنظام اقتصادي رأسمالي مجزأ نسبيًا.
6154	لنقل الحرارة إلى الهواء.
6155	لنقل الطاقة الكهربائية.
6156	لنقولا زيادة أكثر من 40 كتابا في التاريخ العربي والإسلامي وترجم العديد من كتب التاريخ من الإنكليزية إلى العربية منها كتب لارنولد توينبي.
6157	لن يضخ الدم بشدة وبالتالي ينخفض ضغط الدم.
6158	لها جزيئات ذات حواف حادة وتقطع بشكل جيد، أما حبيبات الرمال فهي ناعمة ولا تعمل جيدًا كورق الصنفرة المصنوع من الزجاج.
6159	لها، على الرغم من دمجها بشكل منفصل كمدينة ذات أهمية للجمهورية - وهي وحدة إدارية ذات مركز مساوٍ لمركز المقاطعات.
6160	له الصيغة SnCl 2 ، ويكون على شكل بلورات بيضاء.
6161	له العديد من القصائد المخطوطة، ويروى عنه أنه تولى إحراق شعره حين أحس بدنو الأجل.
6162	له الفضل في تحديث أساليب دراسة الجغرافيا وتطوير علم الأرصاد.
6163	لها مقدرة التحول وتغيير شكلها.
6164	له ترجمات من بينها دون كيخوته لسيربانتس الإسباني.
6165	لهجات عربية خاصة بهم مجمعة تحت اسم "
6166	لهذا السبب، فإن تسجيلات العلامة التي لم تحقق مبيعات هي نادرة الآن.
6167	لهذا السبب فإن هذا التعريف غير موجود في قاموس بروكهاوس وإيفرون الموسوعي (1890-1907).
6168	لهذا السبب، يجب على التسلسل الزمني المعماري الشامل أن يقفز إلى الخلف والأمام من مبنى لآخر.
6169	لهذا الغرض، كل دولة عضو في منظمة حلف شمال الأطلسي المندوبين تشكيلاتها العسكرية - استجابة سريعة ومسلحة تسليحا جيدا ومجهزة تجهيزا جيدا وحدات قادرة على العمل خارج حدود حلف الناتو.
6170	لهذه السلالة أسماء بديلة: ليسيستر طويلة الصوف، ليسيستر المعدلة، ليسيستر باكويل، ليسيستر وليسيستر الجديدة.
6171	له شقيق صغير "بوبي تورّس" من زوج أمه "موريس تورِّس".
6172	له في الدراسات العلمية، كتاب «كيمياء الكم» لطلبة الدراسات العليا والجامعية، و«هذا الكون ماذا نعرف عنه».
6173	"له كنبوش "على قهوة السروجى.
6174	لوحظ ظهور مجموعة من أولى النوارس الغواصة، وهذه المجموعة عندما اختلطت مع الأنواع الأخرى الموجودة على الجزيرة، وفرت دعماً كبيراً لتطور أشكال وأغطية النباتات على الجزيرة وذلك بسبب كثرة عددها.
6175	لؤلؤ خان في الأصل يكون اسمه من الألمنيوم،
6176	لون جواز سفر غينيا بيساو أخضر غامق ومكتوب عليه في الأعلى عبارة "جمهورية غينيا بيساو" ويوجد شعار غينيا بيساو وسط الجواز واخيرا كتبت عبارة "جواز سفر" في الأسفل كباقي جوازات السفر العادية.
6177	لي القديمة خلال القرن الثاني عشر من ست بلديات وهي بينينغتون، وبيدفورد، وويستلي، وأثيرتون، وأستلي، وتايلدسلي كوم شاكرلي.
6178	ليبدأ سريعا في إعادة تنظيم الفرق العسكرية واعدادها تمهيدا لحروب القرار السريع.
6179	ليتصل بخور الزبير، وأن يكون عرض النهر 50 متراً وعمقه 5 أمتار و30 سنتيمتراً.
6180	"ليديا كنعان: الرئيس مانديلا مُعجبٌ بموسيقاها"، جريدة النهار، العدد 211، بيروت، 20 فبراير، 1997.
6181	ليست دقيقة بما فيه الكفاية لتميز وبشكل كاف بين مدارات رفقاء النجم الفرعين ومدار النجم الأقرب.
6182	ليس للاختبارات الأخرى، مثل فحص الجلد للكشف عن سرطان الجلد، خطر أذية كبير للمريض.
6183	ليس لها مكان في علم الأحياء.
6184	ليس من النادر أن يُدعى الزوار لتناول الطعام والشراب مع السكان المحليين.
6185	ليس هناك أمثلة سابقة هامة وحالات مقارنة مطبقة على شكل واسع.
6186	ليس هناك أي تمييز بين أي وضع آخر لهم.
6187	ليشتروا من البضاعة ما شاؤوا، ولكنهم الآن يتاجرون بالسيارات، ويتاجر أغلبيتهم في سوق مدينة عبري القريب من القرية.
6188	ليصبح بذلك ثاني من يتم قبولهم في المعهد من ذوي البشرة السوداء.
6189	ليكتسبَ بها تعريفاً، مثلُ: "يومَ زرتني"، ورد في النص القرآني: معجم الصواب اللغوي: د. أحمد مختار عمر، ج 2 / ص 352، (نسخة PDF من موقعِ "المكتبة الشاملة الحديثة").
6190	لي لها طراز معين معروف، تتسم في غالب الأحيان باستخدام المكياج القوطي والذوق الفيكتوري في الملابس.
6191	ليليا بويحياوي هي ممثلة وعارضة ازياء جزائرية من ولاية قالمة، بدأت حياتها الفنية كعارضة ازياء في سن 19، وفي عام 2017 شاركت في مسلسل عاشور العاشر حيث انفجرت شعبيتها واصبحت معروفة لدى العامة بإسم شخصيتها في سلسلة عاشور العاشر "حمامة".
6192	لينتقل بعدها إلى في موسم 1980–81 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 21 مباراة سجل خلالها 4 أهداف.
6193	، (ليئة أنجبت منهم 6 ذكور بالإضافة إلى دينا).
6194	ما بعد الحداثةقرية بيتر كوبر من المظاهر الأولى لما بعد الحداثةأخذت العمارة دورًا أكثر أهمية بعد تأسيس ظاهرة ما بعد الحداثة.
6195	ما بين عامي 2008 و2009 لمدة موسم واحد، مشاركًا في 16 مباراة سجل خلالها هدفين.
6196	ما بين عامي 2010 و2011 لمدة موسم واحد، حيث شارك في 28 مباراة سجل خلالها هدفًا واحدًا.
6197	ما تزال أنشطة الجماعات الدينية غير المسجلة غير قانونية، إذ يخضع المنتهكون للغرامات والسجن الإداري بموجب القانون الإداري.
6198	مات ما يقارب 126 عاملة.
6199	ما جعلهم يطلبون بإلحاح ومثابرة بإدخال مواد ثقافية من كتب وصحف ودفاتر وأقلام.
6200	ماجنا يرى اثنين من ضباط الشرطة تطارده ويسرع باتجاه آخر.
6201	ماذا علي أن أفعل لأجعلك تريديني؟
6202	مارجريت فريدكولا (دانسك كفيندستوري) وصفت بأنها حاكمة حكيمة، والعلاقة بين الدنمارك وبلدها السويد كانت سلمية للغاية خلال فترة وجودها كملكة.
6203	مارمول كربخال: إفريقيا ج ( 2) ترجمه عن الفرنسية محمد حجي، محمد زنيبر وآخرون ، الجمعية المغربية للتأليف مكتبة المعارف الرباط ، 1984 ، ص 56.
6204	ما زال المتحف مستمرا في تنمية محتوياته عن طريق الشراء والتبرعات.
6205	ما زال حيًّا (أغرب القوانين والمحاكمات) -
6206	ما زال يستعملونها الانفصاليون الريفيون.
6207	ماكتيغ كان الفائز لأغلب وقت المباراة، لكنّ سنًّا مكسورًا قطع شفته، مما أدى إلى خسارته للمباراة.
6208	ماكفيرسون في العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
6209	مالك بن عوف بن سعد بن يربوع ابن دهمان، يرتفع نسبه إلى نصر بن معاوية بكر بن هوازن، ويلقب بأبي علي النصري نسبة إلى أحد أجداده نصر بن معاوية.
6210	مامي تو شوز: التخريب وإعادة تأكيد الصور النمطية العنصرية في توم وجيري.
6211	ماميلودي صن داونز فاز 3–1 في الإجمالي.
6212	ما نافيساتو فقد حصلت على 4558 نقطة.
6213	ما هو كائن، لا ما ينبغي أن يكون.
6214	ما هي الإقليمية؟
6215	ما، ولكن أحيانا تستعمل هذه الحالة لوسم المفعول به المباشر لفعل الإعطاء.
6216	ما يروى حوله يتضمن شيئاً من الخرافة.
6217	ما يزال البعض قلقًا بشأن السمات التاريخي وسمات فترة ما بعد الاستعمار، وتأثيرها على هوية أفراد المجتمعات المضيفة.
6218	ما يعنيه أنه يتمتع بقوة أكبر في قدرته على التفاوض لبنود أفضل للأشخاص ذوي الإعاقة.
6219	ما يقدر ب 18 مليون مر من خلال نظام معسكرات العمل، وربما 15 مليون أخرى لديها خبرة في شكل آخر من أشكال العمل القسري.
6220	؛ (ما يقرب من نصف موجودات الخزانة الإنجليزية ذاك الوقت).
6221	مايكروسوفت أو نظام تشغيل غير تابع للشركة.
6222	مبادئها تضم هندسة وتناظراً ممتازاً وفرض النظام على الطبيعة.
6223	، مبدأ الوقاية من الكوارث، الذي تم شرحه للمرة الأولى في جدول أعمال موئل الأمم المتحدة الثاني، يسمح للدول باتخاذ إجراءات وقائية أو تقييدية عندما يصل إجماع الآراء العلمية إلى أن عدم القيام بذلك سوف يؤدي إلى وقوع كارثة.
6224	مبلغ 250 مليون دولار.
6225	مبنى رياضي في جامعة قبرص الدولية يتسع لـ 1710 متفرج، يضم المبنى صالات تنس الطاولة، كرة القدم، الملاكمة، تسلق الجدار، غرف النادي، مقهى، مركز صحي، غرف تغييرالملابس، مكاتب، الفصول الدراسية الخ.
6226	مبينا مشروعية هذه المجاهدات، مشيرا إلى ابن الغزالي جمع في كتابه (إحياء علوم الدين) بين هذه الثلاث، ونبّه إلى أن الخوض في علم المكاشفة وإيداعه الكتب محظور وقال: إن هذا العلم نشأ عنه علم أسرار الحروف.
6227	متبادلاً: فالجسم القطبي لديه كروموسوم إضافي والأخر يفتقر إلى نفس الكروموسوم.
6228	، متحدثًا إلى جامعة كولومبيا، أنه "في إيران، ليس لدينا مثليون جنسياً" ، على الرغم من أن متحدثًا رسميًا ذكر لاحقًا أن تعليقاته أسيء فهمها.
6229	متحدث رسمي باسم منظمة التحرير الفلسطينية.
6230	متخرج من الجامعة منذ خمس سنوات ويعمل على توفير عش الزوجية مع خطيبته التي تحلم بالشقة التي تظهر في إعلانات التليفزيون.
6231	متخصصه في مشاريع البحث والتطوير.
6232	متخصصو طب الأسنان في الصحة العامة هم مجموعة مختارة من أطباء الأسنان المعتمدين.
6233	متراصة وموزعة بمنافذ زخرفية تشكل مقاعد للنوافذ.
6234	متزوجة من الأمير محمد بن حسن آل محمد الجربا.
6235	متزوج من الأميرة خلود بنت مساعد بن أحمد السديري.
6236	متسوبيشي قسّمَت نفسها إلى الشركاتِ المستقلةِ في 1946 تحت السياسةِ الحكوميةِ ما بعد الحربِ مِنْ جَعْل لامركزيا الصناعةِ.
6237	متضمن مبدأ المساواة بين جميع البشر بمختلف أعمارهم ومناحي حياتهم.
6238	مُتوجهًا إلى الجنوب، واتخذ من دولت آباد مقرًّا لِقيادته وإدارة عمليَّاته العسكريَّة.
6239	متين البنية، نبيل القسمات، متوازن الشخصية، جسوراً، قوياً، يتصدى لأصعب المعضلات التقنية والفنية.
6240	مثال البنزويل بيروكسايد، في البلمرات الكاتيونية / الأيونية، تبدأ الأنيونات أو الكاتيونات التفاعل.
6241	مثال على تخطيط مواقف السيارات مع زواياها.
6242	مثال على ذلك هو العشب الربيعي الذي يمر بالانتواع المحاذي استجابةً للتلوث المعدني الموضعي الصادر عن المناجم.
6243	مثال لهذه الحجة "بما أن العلم الحالي لا يستطيع حتى الآن تحديد كيفية بدء الحياة تماماً، فلا بد أن الله قد سبب بدء الحياة."
6244	مثال مجموعة فرعية من صف في مصفوفة.
6245	مثلا تستخدم اللدائن في المحامل لتقليل الاحتكاك في السطوح.
6246	مثلًا، حيث جرى التخلص من 38,000 طنًا من النفايات الإلكترونية بشكل صحيح في عام 2010، ولكن ما يزال يجري التعامل مع الكثير من النفايات الإلكترونية بشكل غير صحيح.
6247	مثلًا، عندما يقدم ذكر الحشرات منافع مادية مقابل ولوج جنسي، يزداد النجاح التناسلي للإناث بزيادة عدد مرات التزاوج.
6248	مثلًا في الحقيقة يجب أن يكون هناك 13 برجاً وليس 12 برجاً، وذلك بسبب تقدم الاعتدالَـين اللذان يحدثان بسبب مركز دوران الأرض (الذي يسبب الليل والنهار) ومركز دوران الأرض حول الشمس (الذي يحدد مضي كل سنة)، وهما في الحقيقة ليسا متعامدين.
6249	مثلا في كشمير آلاف المزارعين يعملون ويبذلون مجهودات كبيرة مدة أسبوع أو أسبوعين حتى ينتجو لنا الزعفران الذي نستعمله في بيوتنا ليلا ونهارا.
6250	مثل الآخرين في المجموعة، اشتهر إيناغاكي بأفلام الساموراي المرحة والذكية.
6251	مثل الإسماعيليين جادل ناتانئيل أن آدوناي أرسل أنبياء عديدين لمختلف دول العالم التي تحتوي على تشريعات تتناسب ومزاجه الخاص لكل دولة على حدة.
6252	مثّل العراق في مؤتمر السلام لشعوب آسيا والباسيفيك في الصين عام 1952 ثم في مؤتمر شعوب السلام في فيينا عام 1952 و مؤتمر شعوب الشرقين الأدنى والأوسط في بيروت عام 1953.
6253	مثل المقلحة فوق الصوتية، وقبضة الأسنان، والمحاقن ثلاثية الاتجاه وأدوات أخرى عالية السرعة.
6254	مثلاً ويسمى هناك الأفق البحري.
6255	مثلت أعماله في الجبر الجديد خطوة مهمة نحو الجبر المعاصر.
6256	مثلت بادريتش كرواتيا في مسابقة الأغنية الأوروبية يوروفيجن لعام 2012 في باكو بأغنية "نيبو" (السماء).
6257	مثلت تلك العمليات آخر حملات القوات الأسترالية في الحرب العالمية الثانية ضد اليابان.
6258	مثلت في البداية بلدها روسيا.
6259	مثّلت وكالة شوارتز شركة باسبورت سيستمز لمدة ستة أعوام، ودفعت الوكالة أكثر من 350,000 دولار خلال تلك الفترة.
6260	مثل دورهُ الممثل كريس بانغ.
6261	مثل رقصة (زيبالبا) و رقصات خاصه بالأعياد الشهرية مثل رقصة (هولكان أوكوت) وتعني رؤساء الحرب.
6262	، مثل فلح الشفة والحنك، ومتلازمة داون، وعيوب القلب.
6263	مثل قوات الدرك، كانت تعمل الشرطة الوطنية الإيرانية تحت إدارة وزارة الداخلية وشملت مسؤولياتها جميع المدن التي يزيد عدد سكانها عن 5000 نسمة، أي ما لا يقل عن 20% من سكان إيران.
6264	، مثل مضادات بيتا، مما قد يقلل من معدل ضربات القلب.
6265	مثله تاكاهيرو ميورا في فيلم هجوم العمالقة.
6266	م، ثم تسلمتها بريطانيا، وانضمت للاتحاد الكندي عام 1867.
6267	مثنى موفق عسكر، قبيلة الجبور عشيرة عميرة العجل انموذجاً، مكتب كاردينيا، الموصل، ط1، 2019م، ص232- 233. ولكن يبدوا عند وصوله الغي قرار الإعدام.
6268	مجتمع سلطنة بني عباس عبارة عن مجموعة من "جمهوريات القرى"، تدير شؤونها حول تجمعات القرى (تجمعات)، تجمعوا جميعا في قبائل.
6269	، مجدد الدعوة الإسلامية، الذي بدأ نشاطه عام 1140 هـ (1727 م).
6270	مجلة التراث الشعبي، مصدر سابق، ص121.
6271	مجلس الشيوخ اللبناني 1926 أو مجلس الشيوخ اللبناني الأول هو الدور الأولى من مجلس الشيوخ اللبناني، وألغي بعد سنة واحدة في 1926 بعدما تبيّن بأنه يعرقل أعمال البرلمان.
6272	مجلس المجاهدين الإندونيسيين هي مظلة منظمة للجماعات الإسلامية الإندونيسية.
6273	مجمل القضية والخلاف، يعود لكون لاهوت التبرير الكاثوليكي يحتاج للتكفير عن الخطايا بأعمال خير كان من بينها التبرع لبناء الكنائس، اعتراض لوثر كان حول أن المغفرة التي يمنحها الله تتم بمعزل عن الأعمال الصالحة تكفيرًا عن الذنب.
6274	مجموعة أخرى عبدت النمر أبعدت من هذا الاتحاد.
6275	مجموعة المواد المستمدة من صمغ الكزانتان قد تكون مصدراً للحساسية، مثل الذرة،القمح، أو فول الصويا.
6276	مجموعة تاريخية تدعى "بني إسرائيل" والتي تعتقد بنسبها إلى أحد الأسباط المفقودة التي هاجرت إلى المناطق الهندية منذ قرون عديدة.
6277	مجموعة متنوعة من الأغذية النباتية التامة والتي تحوي خضروات وفواكة وحبوب.
6278	مجموعة من الأفكار المُلهِمة التي تُشجع الفرد على الحديث واستخدام قدراته لإحداث التغيير في مجال الموضة.
6279	مجموع سكان المنطقة آنذاك 2000 نسمة موزعين على مساحة 329 كلم2، حرفتهم الوحيدة الفلاحة وتربية المواشي.
6280	محاصرة منذ بداية التمرد، وأحاطت الآلاف من القوات الجمهورية بالحامية.
6281	محاضرة مفصلة عن الحماية الفكرية والنظم والقوانين المحلية والدوليه المصاحبة للحماية الفكرية.
6282	محامي جماعة الإخوان المسلمين عبد المنعم عبد المقصود أن المحكمة الدستورية العليا تحتاج إلى شهرين على الأقل للحكم في القضية، مستشهداً بالقانون الذي يلزمها بالنظر في القضايا بعد مرور 45 يومًا على إحالتها.
6283	محترف يعرف أكثر من خلال لعبه في المنظمات المستقلة باسم "جوي ماثيوس" كما يعرف بالاسم جوزيف ميركوري.
6284	محتوياته وتفاصيله وموضوعه ومسائله، بدراسة علمية، وفق منهج علمي للبحث والنظر والاستدلال.
6285	محتوى المكالمة الهاتفيّة بين ترامب وزيلينسكي الصادرة الصادرِ عن البيت الأبيض في 25 أيلول/سبتمبر 2019.
6286	محطة كونستانس للقطارات متاخمة للحدود مع سويسرا.
6287	محظور اللكمات والركلات في الرأس الآن.
6288	محفوظه من الأصلي في 18 مايو 2015.
6289	مُحققة أثرًا أوقع من هذا الذي رمى إليه غوبلز، حتى مع انتقائه للحضور، مُبرهنًا على كفائته كوزير للدعاية النازية، وذلك من خلال محاولاته الرامية للتأثير على هتلر وإجباره على إعطاء غوبلز سلطات أوسع في التحكم في اقتصاديات الحرب.
6290	محمد المسلماني ممثل قطري يعد من الجيل المؤسس للمسرح في قطر، فقد بدأ حياتة الفنية مع فرقة دار المعلمين خلال فترة بداية السبيعنات.
6291	محمد بن جمال الدين الموسوي‌ الكُلبايكاني الشهير بـالهاشمي (18 ديسمبر 1913 - 5 مارس 1977) عالم مسلم وكاتب وشاعر عراقي في القرن 20 م/ 14 هـ.
6292	محمد بن محمد ناصر، ص. 24 واستخدام القمندان للألفاظ العسكرية يتعدى القصائد الحربية العسكرية ليصل إلى القصائد التي تتصل بحياته الشخصية العاطفية.
6293	محملاً بالهدايا لتوقيع معاهدة مع المنصور، مع عقد مصاهرة بزواج المنصور من ابنته أوراكا.
6294	محمود الوندي، شذرات من تاريخ خانقين، كركوك، 2018، ص183.
6295	ـ مخترع آلة قياس معدل السرعة : جاك بابينه عام 1841.
6296	مختلفة عن بعضها البعض وذلك عبر برمجيات تحاكي عتاد الحاسوب و/أو موارده وعبر تقنيات في العتاد ونظم التشغيل تسهل مشاركة العتاد والموارد لحيز أو آخر.
6297	مختلفة نمت في نفس المستنبت أن تُبقي على ميزات شديدة الاختلاف بسبب هذه السمات اللاجينية.
6298	مختلف عن معظم الأمريكيين الآخرين، بسبب اختلاف التقويمين الشرقي والغربي.
6299	مخرج أفلام من الولايات المتحدة الأمريكية.
6300	مدة البرامج المعتمدة لاتحاد طب الاسنان الأمريكي على الاقل ثلاثه سنوات.
6301	مُدد الحظر على المسافرين من المملكة المتحدة وتركيا حتى 30 يونيو.
6302	مدفوعة بمجموعة من دواسات الدراجات، للحصول على خدمة طبيب الطيران الملكي في أستراليا.
6303	مدينة إسكوبية، الحدود الإدارية باللون الأحمر.
6304	مدينة باتنة ،مدينة قبيلة أولاد شليح سابقًا ، بحسب المقرر الحضري.
6305	مدينة سيهات مدينة بين الدمام والقطيف وهي أكبر المدن في المحافظة بعد القطيف، وتعتبر اللهجة السيهاتية إحدى اللهجات البحرانية والمتحدثة في مدينة سيهات في محافظة القطيف شرق المملكة العربية السعودية وقريبة إلى اللهجة الكويتية.
6306	مدينة هامادا هي أحد المدن التابعة لمحافظة شيمانه.
6307	م- ديوان غزلي ويحتوي هذا الديوان على أكثر من عشرين قصيدة.
6308	مذاهب الطب الصيني متجذرة في كتب مثل كتاب "الشريعة الداخلية للإمبراطور الأصفر" (Yellow Emperor's Inner Canon) و " أطروحة الضرر البارد" (Treatise on Cold Damage)، وكذلك في المفاهيم الكونية مثل "
6309	مذكورفي الموسوعة الكاثوليكية، ان الرسول والمبشر يوحنا عاش في آسيا الصغرى في اواخر عقود القرن الأول، ومن أفسس قاد الكنيسة.
6310	مراجعة دستورية تؤدي إلى قانون 30 يونيو 1979.
6311	مرة كل 10 سنوات.
6312	مرتحلة موجودة في الجزيء الأصلي.
6313	مرتين : الأولى في 08 ماي 1945 لنشاطه في مظاهرات 08 ماي 45 والثانية سنة 1950.
6314	مرتين في مشواره الفني الحافل بما يزيد عن سبعين فيلماً، في ستينيات وسبعينيات القرن العشرون.
6315	مرحلة جمع اللغة وصون الألفاظ من الدخيل والغريب ثم تقنين اللغة عن طريق وضع القواعد التي تضبط طريقة كتابتها ونطقها (نشأة علوم النحو)، وهكذا تتطور ما يمكن تسميته بالعلوم العامية.
6316	مرر البرلمان الهندي مذكرة المسؤولية المدنية للإضرار النووية في الخامس والعشرين من آب، لعام 2010، حيث سمح للمشغل برفع دعوى ضد المورد في حالة حصول أي حادث نتيجة العيوب الفنية في المصنع.
6317	مررت تعديلات تلمدج في مجلس النواب لكنها فشلت في مجلس الشيوخ عندما صوت خمسة من أعضاء مجلس الشيوخ الشماليين مع جميع أعضاء مجلس الشيوخ الجنوبيين.
6318	مرضى الإيدز عادة يعانون من آلام ملحوظة، مع امتداد الإصابة للجزء الأمامي من العين.
6319	مركزاً لنشاطه فجند المزيد من أبناء هذه المنطقة وحقق انتصارات على قوات الانتداب والمنشآت الصهيونية.
6320	مركز سيدي براني،
6321	مركز "ميروتفوريتس" قد قدم مرارا المعلومات حول مشاركة المواطنين الأجانب في النزاع المسلح شرق أوكرانيا على جانب الإرهابيين المواليين لروسيا.
6322	مرورا بكل من آسية وفاطمة وسلافة والباغيات.
6323	مريم نور هي صرخة كونية تصرخها في وجه العرب حتى يستفيقو من تأثير الغرب لا تفرق بين ديانة وأخرى ولكنها تدعو لتوحيد الشعوب والديانات ويعتبرها البعض بمثابة أب روحي يرشدهم إلى طريق النور أحبت الأرض وكرهت القصور.
6324	مزدوجة وكان يرى مقاعد إحداها ولا يرى الشاشة.
6325	مساحة المظلة 50 متر مربع.
6326	، مساعدة شهربراز على الاستيلاء على العرش الساساني لنفسه.
6327	مستشفى جينينتان هو المستشفى المخصص للعلاج الطبي الطارئ في خوبي ووهان.
6328	مستمرًا منذ 15 مليون سنة، لكن مناخ القارة القطبية الجنوبية الحالي لا يسمح بتكوين نباتات على نطاق واسع.
6329	مستهدفة ما يقرب من 5٪ من المبيعات ضمن قطاع سيارات الميني فان، دخلت فولكس فاجن في اتفاقية إنتاج لمدة 5 سنوات مع شركة كرايسلر.
6330	مستوطنات حوسن وتسورئيل والجناح الشرقي من مستوطنة معلوت تقع على أراضي القرية.
6331	مستويات أعلى بكثير مما كانت عليه في 650,000 سنة الماضية ودرجات الحرارة العالمية على الأقل من بين أعلى المعدلات من ذوي الخبرة في السنوات ال 740,000 الماضية.
6332	مسجد أبو بكر الصديّق في طرعان.
6333	مسجد القنطرة: يقع في حي المثناة على الشارع العام لوادي وج وهو مسجد أثري قديم لا يزال حتى الآن، ويعتقد أنه أنشئ سنة 1262هـ في عهد الشريف عبد المطلب بن غالب أمير مكة.
6334	مسجد قايتباي بالروضة أنشأه السلطان الأشرف أبو النصر قايتباى بين أعوام 886هـ/1481م - 896هـ/1491م.
6335	مسجلة أعلى معدل لها في أغسطس، 172 مليمتر فيما يبلغ المعدل السنوي السنوي 512 مليمتر.
6336	، مسقط رأس تريزا، الاحتفالات لمدة أسبوع احتفالاً بتقديسها.
6337	«مسكين «النشو» ما وجدت له أحداً يحبه كونه ينصحنى ويحصل مالى».
6338	، مسلسل رسوم متحركة فرنسي، عرض لأول مرة بين عامي 1996-1999.
6339	مسلسل سوق الدماء تدور أحداثه حول أشخاص فقدوا أحد أبناؤهم فيضطرون للتنازل عن المطالبة بحقهم أمام الضغط والابتزاز من قِبل لجنة إصلاح ذات البين والمشايخ.
6340	، مسؤوليتها، كما أعلنت جماعة تطلق على نفسها كتائب "شهداء عبد الله عزام" مسؤوليتها عن الهجوم.
6341	مسؤوليته عن هذه العمليات.
6342	مشاركتها الأولى أتت في 18 يوليو 2015 ضد نادي سياتل رين، حيث دخلت كبديل في الدقيقة 73 لتساعد فريقها في المحافظة على انتصاره.
6343	مشاريع الطلاب هي في صميم تعلمهم.
6344	مشاهد سويفت كانت داخل المنزل.
6345	مشجعو خزر لانكاران خلال إحدى المباريات.
6346	، مشروع مدينة صباح السالم الجامعة.
6347	مشهد من عرضهما عنرما أحضر إد سوليفان عرضه إلى تورنتو عام 1963.
6348	مشوار برليوز في 1830، رغم إنجازاته المذهلة، في الأساس مأساوي.
6349	، مشيرًا إلى الوضع القانوني غير الواضح.
6350	مشيرا إلى أنه تم استخدامه من قبل الديمقراطيين والجمهوريين على حد سواء في الولايات المتحدة، وصف ريجان التكتيك بـ "BS السياسي الواضح".
6351	، مشيرًا إلى أن هدف المجموعة هو "تعزيز القومية الأكبر في تايوان".
6352	مصدر آخر محتمل للرواية هو قصة السيدة كولينز، زوجة المشرف المحلي، التي زارت في نوفمبر 1840 والد آن، باتريك برونتي، للحصول على المشورة بشأن سلوك زوجها الكحولي التعسفي.
6353	مصدر أساسي للمعلومات للمهتمين من المطورين بمنتجات شركة مايكروسوفت من أدوات، تكنولوجيا، وخدمات.
6354	مصدرًا للقوة لخلق الحضارة وتدمير العالم.
6355	مصرحَا أنه لا يعرف الموسى ورآه للمرة الأولى ساعة حصول الحادث، ومازال في إطار التحقيق رفع بيانات الاتصالات من الهاتف المحمول الخاص بالهاشم من قبل لجنة التحقيق.
6356	مصطفى رام حمداني (
6357	مصطلح "الإعصار" يشير إلى أن طبيعة هذه العواصف هي الأعاصير، ويكون دورانها ضد دوران عقارب الساعة في نصف الكرة الشمالي، وفي اتجاه دوران عقارب الساعة في نصف الكرة الجنوبي.
6358	مصطلح "الوحدة" يأتي من المسيح الذي صلى من أجل وحدة من آمن به.
6359	مصطلح "حجة من الرغبة" تم صياغته بواسطة جون بيفيرسلويس في كتابه لعام 1985 CS Lewis and the Search for Rational Religion (Grand Rapids، MI: Eerdmans).
6360	مصطلح "عنف الشرطة" يعني اقتراف خطأ مهني من قبل الشرطة في ممارسة أعمال العنف تجاه الآخرين.
6361	مصمم بالعمل على عدد محدد من الدورات بالدقيقة (RPM).
6362	، مصنعة الهواتف الذكية، لقائمة شركات تعتبرها الإدارة الأمريكية تهديدًا للأمن القومي وأوقفت عدة شركات أمريكية تعاملها مع الشركة الصينية.
6363	"مصنوعة من الصلصال الخشن" ومعظمها "مصنوعة بشكل خشن إلى حد ما"، Caiger-Smith, 39 ولكن أفضل لوحة كانت جميلة جدًا، وعلى الطراز الفاطمي الناضج، تتميز "بحيوية استثنائية".
6364	مصور صحفي فلسطيني.
6365	مصيدة الشحوم التقليدية ليست وحدة للتخلص من الطعام.
6366	مطاعم الديمسم لها عدة أنواع الأطباق، عادة عشرات.
6367	مظاهرة ميدان ألكسندر في عام 1989.
6368	مظلة خشبية كبيرة مثيرة للإعجاب فوق المدخل منحوتة بشكل بارز ومزخرفة بأنماط نجمة.
6369	مع 300 من جنوده.
6370	مع 762,000 إستماع ، في اليوم التالي، ارتفعت الأغنية من رقم خمسة إلى اثنين على مخطط سبوتيفاي العالمي.
6371	معاد التركيب ألهم النموذج الفكري للمفاهيم التي تم افتراض أنها تشرح ميكانيكيّة (آليّة) المفهوم المؤتلف.
6372	مع ازدياد المخاوف المتعلقة بالنفط وارتفاع درجة الحرارة بسبب انبعاثات الكربون وارتفاع أسعار الطاقة أصبحت صناعة السيارات التقليدية أقل جدوى للاستدامة.
6373	مع استخدام تقنية التداخل الضوئي ما تأتي به مرآة واحدة قطرها 22,8 متر.
6374	مع استمرار المقاطعة، شعرت بانتمائي لما هو أسمى مني، شيء سيترك بصمته الخاصة في التاريخ.
6375	، مع الإصرار أن الوثائق كانت كاذبة.
6376	مع البيئة الصحراوية القاسية التي كانوا يعيشون فيها.
6377	، مع التاج الملكي بين القرون - كل ذلك بتلوين طبيعي ، على "إكليل الألوان".
6378	مع التعليق لكل منهم.
6379	مع الحرارة يتم تكسير مركب الأمينوساليسلك أسيد ونزع الحمض الكربوكسيلي منه لإعطاء غاز ثاني أكسيد الكربون ومركب 3-أمينوفينول.
6380	، مع الرقصات المصممة حديثًا لمجموعة متنوعة من الموسيقى القديمة والحديثة.
6381	مع الرئيس التنفيذي لشركة AXS TV أندرو سيمون للإعلان عن تجديد الموسم الثاني للشبكة برقم قياسي بلغ 24 حلقة.
6382	مع الصحة الشاملة للعامل ، يمكن لـ المعهد الوطني للصحة والسلامة المهنيه الاستمرار في تطوير المبادرات من مبادرة حياة العمل من خلال البحوث والتدخلات والشراكات وبناء القدرات لتلبية احتياجات القوى العاملة في القرن الحادي والعشرين.
6383	مع إمكانية الإطلاع على البيانات والتصفح وخدمة الطلب الرقمي.
6384	معامل المرونة من خاصية المواد التي تتعلق بالاحمال المطبقة على المواد الصلبة إلى ناتج التشوه ويوجد تعريفات دقيقة لمعامل المرونة ولكن الآن ليس من المهم سوى ان نلاحظ انه من تطبيقات التحميل.
6385	مع انتقال جميع الآلهة إلى السماوات، وتحت تأثير عقيدة التوافق بين السماوات والأرض، أصبح أنو وإنليل وإيا، «الطرق» الثلاثة في السماوات (كما يُطلق عليهم).
6386	مع باتفاقية توأمة منذ 1999.
6387	مع بداية الركود الاقتصادي في سبعينيات القرن العشرين، أصبح هذا النظام عبئًا متزايدًا على الاقتصاد وشكل معظم عجز الميزانية الحكومية.
6388	مع بداية عام 2011، تم إطلاق الموقع الرسمي للبطولة.
6389	مع بعض الرجال، ويرتدون زي الفلاحين مرة أخرى، داخل المعسكر العثماني للاستطلاع حول الهجوم المستقبلي.
6390	مع ترشح لأكثر من 28 جائزة أخرى.
6391	مع تطبيق الخطوات المذكورة أعلاه، سيصبح نظام الاستخبارات التسويقية لشركةٍ ما مفيدًا لأداء دورها بشكل فعال.
6392	مع تطويق القوات شبه العسكرية النازية للمبنى، قال: "من حقكم يا سادة الرايخستاغ أن تختارو بين الحرب والسلام".
6393	مع تقدم المسيحية، كان يعلو الصولجان في أغلب الأحيان صليب بدلا من النسر، لكن أثناء العصور الوسطى كانت قمم الصولجان تتفاوت إلى حد كبير.
6394	مع تهديدات الضرائب والترحيل، وضع ليويولد حدًا لكتابات شيبارد.
6395	معجم حفاظ القرآن عبر التاريخ للدكتور محمد سالم محيسن.
6396	مع دخولهم الجزيرة الملتهب نصفها والمتجمد نصفها الآخر، بانك هازارد، التقى القراصنة بصديق قديم وأحد أمراء الحرب الجدد،
6397	معدل ملوحة هذه المياه 35% أي 35 غم/لتر.
6398	معدل وفيات الأمهات في البرتغال هو 8.00 وفاة / 100,000 ولادة حية (اعتبارا من 2010).
6399	مع ذلك، اعتقد ماركس أن الاتجاهات التعويضية لا يمكنها منع معدل الربح من الانخفاض.
6400	مع ذلك، فإن كل اسم عائلة مقسم إلى عشيرة أو أكثر (بون-غوان) وحتى تستطيع تحديد هوية اسم عائلة لشخص ما، لا بد من تحديد اسم العشيرة.
6401	مع ذلك، لم ينتشر هذا النوع بين المستخدمين، حيث أنها لم تكن تنافسية في الأسعار مع شاشات LCD.
6402	مع ذلك، هناك قضايا تهريب لهذه المركبات اعترف بها برنامج الأمم المتحدة للبيئة في تقرير صدر عام 2006م بعنوان «التجارة غير المشروعة في المواد المستنفدة لطبقة الأوزون».
6403	مع ذلك يمكن أن يتطور الورم الحميد إلى سرطان خبيث في بعض الأحيان.
6404	مع رجاله من صور إلي عكا.
6405	معرض الفنان أحمد نعواش ضم عددا من اللوحات الاستذكارية والتي استعاد من خلالها صورا من رحلة الشعب الفلسطيني النضالية وتشتته في المنافي البعيدة عن الوطن كما أنه استلهم في لوحاته الحياة الشعبية الفلسطينية في عدد من المدن والقرى.
6406	معركة ميدواي توشك على الانتهاءوغرق حلملة الطائرات الأمريكية يو اس اس يوركتون مقابل غرق أربع حاملات يابانية وطراد واحد وينظر إلى المعركة على أنها نقطة تحول في حرب المحيط الهادئ.
6407	، معروفة بتقديمها برنامجي تحديث المنازل ديفاين ديزاين وكانديس تلز أوول.
6408	معظم أراضيه في نصفه الجنوبي توضعات طميية رباعية بعضها ريحي، وفي قسمه الشمالي باليوجينية، وفي حافاته الوسطى كريتاسية.
6409	معظم الأسمدة الزراعية تحتوي على كلوريد البوتاسيوم، في حين أنّ كبريتات البوتاسيوم تُستخدم لتسميد المحاصيل الحساسة للكلوريد أو المحاصيل التي تحتاج إلى كمّية كبيرة من الكبريتات.
6410	معظم المسلمين البلغار قليلو التدين.
6411	معظم النفقات التجارية العادية بشكل واضح إما expensable أو capitalizable ، ولكن بعض النفقات يمكن أن تكون المعالجة سواء السبيل ، وفقا لتفضيل للشركة.
6412	معظم طبقات الفحم عميقة جدا تحت الأرض للتعدين السطحى وتتطلب التعدين تحت الأرض وهي الطريقة التي تمثل حاليا نحو 60 في المئة من إنتاج الفحم في العالم.
6413	معظم نصف الكرة الشمالي.
6414	معظمها لا تظهر أعراضًا، لكنها يمكن أن تسبب عسر الهضم أو نزيف الجهاز الهضمي العلوي.
6415	معظم هذه المدارس مستلهمة وآخذة مبادئها من بوذية المهايانا؛ فقط مدرسة ريتسو استقت مذهبها من من بوذية هينايانا، ومدرسة شينغون من تيار فاجريانا ومدرسة تنداي بين ماهايانا وفاجريانا.
6416	مع عدم وجود خيارات أخرى، خُدِم جميع الزبائن.
6417	مع غيرهم من أبرز القادة في المنطقة الشمالية ورئيس الوزراء صامويل أكينتولا من المنطقة الغربية، ولكن واجه المنقلبون صعوبة في سعيهم لتشكيل حكومة مركزية.
6418	مع قتل العديد من الفنانين البارزين وإلغاء المهرجانات الكبرى لم يكن هناك مكان للموسيقى الشعبية.
6419	، مع قلة أو انعدام الدراسات الأكاديمية الرصينة عن بيت المقدس.
6420	، مع قيامها بواجباتها في فرض الأمن وحماية نقاط مختلفة وحراستها.
6421	مع كرت شاشة جديد.
6422	مع كل تلك الأضرار التي جابهت الألمان خلال الحملة، استطاع الألمان أن يسيطروا على مساحات شاسعة من شرق الاتحاد، أدى ذلك إلى خسائر فادحة للجيش السوفيتي.
6423	مع مايكل وجون وخمسة سجناء آخرين.
6424	مع مرور الوقت، حل العلم محل المعيار الملكي البريطاني عندما زارت الملكة دول الكومنولث التي لا ترأسها (وبالتالي لا تمتلك معيارًا ملكيًا فريدًا لتلك الدولة) وفي مناسبات الكومنولث في المملكة المتحدة.
6425	مع مفصل المرفق، ولكنه لا يلعب دورًا وظيفيًا في المرفق.
6426	مع ملاحظة أن بعض المسائل وقع تكرارها أكثر من مرة.
6427	مع مواكبة التقنيات التي تخدم أجيال المستقبل، وتهدف إلى تحويل 50% من مصادر الطاقة إلى متجددة، والحد من الانبعاثات، والتي من شأنها جعل السعودية رائدًا عالميًا في مجال إنتاج الهيدروجين.
6428	م عن عمر يناهز 80 عاما.
6429	معها ترجع إلى وقت مبكر قبل تبني النمط التقليدي لمعاهدات الحماية.
6430	معهد روتشستر للتكنولوجيا تأسست برنامج العلوم التعبئة والتغليف لأول مرة في عام 1972.
6431	مع وجود أقليات أخرى.
6432	، مع وصوله إلى نهايته يوم الأحد 26 أبريل، حيث جرى الانتقال إلى سياسة «المنزل أكثر أمانًا».
6433	مع وفاة أبسالون في عام 1201.
6434	معين وصعوبة في نطق الكلمات بطريقة صحيحة.
6435	مغنية، فقه الإمام الصادق عليه السلام، ج 5، ص 241.
6436	،مقابل السلام الدائم.
6437	مقابلة شخصية معه ، مجلة العهد ، العدد 286 بينما مصادر أخرى تشير إلى ان هذه المعلومات عنه مجرد قصة ملفقة.
6438	مقابل قماش بقيمة 24 دولار.
6439	مقارنة بما سبق فإن الكثافة السكانية منخفضة في بيتين.
6440	، مقاطعة في قوانغدونج،
6441	مقاليد الحكم رسميًّا، ويستنتجون من ذلك أن الانتفاضات لم تكن احتجاجات طلابية بسيطة ضده؛ إلا أن تشن دو هوان كان الحاكم الحقيقي لكوريا الجنوبية في هذا الوقت منذ أن صعد إلى السلطة في 12 ديسمبر، 1979، بعد أن قاد انقلابًا عسكريًّا ناجحًا ضد الحكومة السابقة.
6442	مقدمات المراشد في علم العقائد، تأليف: ابن خمير السبتي، مطبعة الخليج العربي -
6443	مقرها في المباني أيه 3 وأيه 4 في الحرم الجامعي لاقونيلاس.
6444	مقسمة إلي 38 مرحلة (أسبوع)، يلعب كل فريق 19 مباراة ذهابًا، و19 مباراة أخرى إيابًا بحيث تكون مرحلة الذهاب علي ملعب أحد الفريقين بينما تكون مرحلة الإياب علي ملعب الأخر.
6445	مقطورة جديدة للفيلم الذي صدر في 27 فبراير عام 2018، والتي يكشف أيضا عن 5 شخصيات جديدة المصاحبة لـ آش في الفيلم جنبا إلى جنب شخصية غامضة جديدة.
6446	مكسيكية ولدت 2 تشرين الأول / أكتوبر 1973 اشتهرت في عدة أعمال ناجحة.
6447	مكونات الدم بعد عملية الطرد المركزي.
6448	ملاحظات الاخصائيان لم تتضمن أسم كافانو لكنها سجلت مزعم فورد بالاعتداء عليها من قبل أربعة طلاب "من مدرسة بنين نخبة" والذين تابعوا حياتهم وسيصبحون الآن أعضاء محترمين وذوو شأن رفيع في المجتمع في واشنطن.
6449	ملاحظة : ووفقا للسجلات، نونان كان وكان إيرهارت وارتدى حجم 6 الأحذية وفقا لشقيقتها.
6450	ملعب باكامبو البرازيلي.
6451	ملعب ستريليكي أوستروف هو ملعب كرة قدم يقع في شيسكي بوديجوفيك،
6452	ملف:قبلة مسجد الناصر محمد بن قلاوون.
6453	ملك المغرب فقد عين في مطلع الشيخ بن الطيب خليفة للسلطان بالمناطق الشرقية الجنوبية المغربية وهو تعبير واضح من السلطان بصفته أمير المؤمنين عن الإذن لزعيم أولاد سيدي الشيخ الغرابة الشيخ بن الطيب بإعلان الجهاد ومقاومة المحتلين.
6454	ملك نورثمبريا، وحكم بيندا البلاد تحت هيمنة ذلك الملك.
6455	مما أدى إلى تشكيل مؤامرة عُرفت تاريخياً ب"
6456	مما اضطر الجيش للتدخل.
6457	، مما أغضبها بشدة، فحاولت تحريض أبنائه (والذين هم أبنائها أيضًا) عليه، كي يتم الإطاحة به.
6458	مما أمر بعمله في طراز شطا سنة سبع وتسعين وثلثماية".
6459	مما تركت جدلا واسعا حول أبوة الطفل، فقد اتخذها الآسر زوجة له وبالتالي من الممكن أن تكون حملت منه.
6460	ممارسة مكثفة، وخاصة في الطقس الحار، يمكن أن يترك لك بسرعة المجففة.
6461	ممارس يدل تقنية.
6462	مما يجعل الضرائب منخفضة جدا، ويجعلها قبلة الشركات الراغبة في تجنب الضرائب المرتفعة.
6463	، مما يشير إلى تأثره الكبير بها، واقتناعه بصلاحية هيكلها التنظيمي كإطار ينظم الشباب اليمني بهدف تحقيق خطته المكونة من المراحل الثلاث.
6464	مما يضمن التمتع بمزايا وفوائد متعددة كاكتساب أميال المكافآت عند السفر مع" السعودية" أو عبر العروض المقدمة من شركاء برنامج الفرسان.
6465	، ممتدةً لمسافة تزيد على 5 ملايين كيلومتر مربع (1.9 مليون ميل مربع) في أوجها تحت حكم أشوكا.
6466	ممثلة في باكوبوانا الثالث ومجموعة الأمير مانجكوبومي (لقب يُمنح لولي العهد الثاني).
6467	مملكة الفلاڤة، وصف دقيق لمنطقة كانت دائما في قلب الأحداث، وكانت دائما في مقدمة الذين رفعوا لواء الجهاد ضد قوى الاستكبار، ودفعت في سبيل ذلك أثمانا باهظة.
6468	من 1815-1829، ومرة أخرى 1878-1920، تابعة لمقاطعة بروسيا في السنوات المتداخلة.
6469	من 1859 إلى المهاجرين القادمين من اليكانتي الإسبانية وبلنسية والميريا.
6470	من 1943 إلى 1946.
6471	من 1946-1947 ، يتم إنشاء بطولة "التميز" (التقسيم الوطني) ولعب على المستوى الوطني.
6472	من 1994 إلى 2005، وعندما بدأ العمل في الميثودية.
6473	من 2006 إلى 2014.
6474	من 22-29 أغسطس.
6475	من آثاره: سيرته الذاتية بعنوان: «الآثار الكاملة لشاعر الفيحاء سابا زريق» مؤلف من ستة مجلدات، «تاريخ حياتي» و ديوان «سابا زريق شاعر الفيحاء» وترجم روايتين «الشبه الهائل» و «عصابة سيمونسن» ، تأليف وليم لي كي.
6476	من أجل جعل زيارته لا تنسى.
6477	من آرائه، يؤكد أن المعاد لا يكون جسمانيًا بالضرورة، وإن كان يحوي الطينة الأصلية التي خلق منها الإنسان، ويتم حسب رأيه بالجسد المثالي الموجود في الجسد العنصري كوجود الزجاج في الحجر.
6478	من إرهاب العولمة إلى عولمة الإرهاب.
6479	مناصفة بين المسلمين والصليبيين.
6480	من أصول لبنانية أو اللبنانيين والموناكيين مزدوجي الجنسية و الذين يعيشون أو يقيمون في موناكو.
6481	من أعمال كاكي المسرحية المتميزة التي لا زالت تعرض لحد الآن مسرحية 132 سنة.
6482	من الاسم cédille الفرنسي.
6483	من الأسماء الأخرى التي عُرفت بها بلغراد عبر التاريخ: ، وهو الاسم الذي أطلقته عليها قبيلة "سكورديسكي"
6484	من الأفلام التي مثلت بها: الرجل العظيم –جنوب المحيط الهادي – تجمع النسور.
6485	من الامثلة المعروفة على ذلك في القرن الثاني قبل الميلاد.
6486	من الأمثلة على الشرايين العضلية.
6487	من الأمثلة عن الأمراض المنقولة جنسيًا: Scott, G.R. (2014).
6488	من التعامل معها.
6489	من الجامعات الرائدة في ألمانيا في مجالات البحث والتطوير.
6490	من الجدير بالذكر أن العديد من الخدمات والمنظمات للأشخاص ذوي الاحتياجات الخاصة منتشرة في اغلب المناطق.
6491	من الجدير بالذكر انة كان هناك اعتراض على عملية تمجيد المؤسس بدفنة بعد الموت في نفس المؤسسة.
6492	من الدرجة الأولى (مايو 1990).
6493	من الرقة، غزا ماكسين ودورين وعرابان والخابور، والتي خضعت جميعها له.
6494	من السطح للغلاف الجوي.
6495	من السهل صنع خليط من المونومرات أو مجموعات المونومرات المستخدمة في صنع النايلون للحصول على البوليمرات المشتركة.
6496	من السياسة الاقتصادية.
6497	من السير سيد، توظيف مترجم، كان شيراغ علي هو الشخص المدعو لشغل هذا المنصب.
6498	من الشائع ارتداء أقنعة الوجه في موسم الإنفلونزا لتجنب إصابة الآخرين أو الإصابة في الأماكن العامة.
6499	من الشائع استعمال سمكة طعم من هذا النوع (
6500	من الشمس وأنواع الأكسجين التفاعلية.
6501	من الصحف في جمهورية الكونغو الديمقراطية: لافونير، وراديون تيليفيزيون موانغازا، ولاكونسيانس ولوبزيرفاتور ولوفار ولوبوتنسييل ولو سوف ولو كونغوليه سي دي، وهي صحيفة يومية على الإنترنت.
6502	من الصعب ترجمة مصطلح ميتشيشتاند ويتسبب في الكثير من الارتباك.
6503	من الصعوبة بمكان حساب حد روش بدقة للأقمار المائعة بطريقة جبرية.
6504	من الظاهر أن النسبية الفوقية الأخلاقية تقضي على قدرة النسبية المعيارية على تقديم ادعاءات وصفية.
6505	من الظواهر الطارئة في اللهجات الأناضولية استخدام كلمة «سوا» (فعل) بطريقة مماثلة لكلمة «etmek» في التركية، فتشكل الأفعال بإضافة «سوا» إلى الأسماء، مثل قول «سوا تلفون» (اتصل)، أو «سوا إشارة» (أشار)، أو «سوا محافظة» (حافظ).
6506	من الفيلم أيضا ذاكرين: "فيلم رعب غير متماسك وساخر اجتماعيا وروتيني حيث أن فيلم العم سام بطيء في الأحداث وغير ملهم مثل أفلام الشرطي المهووس".
6507	من القرن 15th فصاعدا، أصبح تخمير البيرة مشترك في هالين.
6508	من القرن السادس عشر وحتى القرن التاسع عشر.
6509	من القصص المنظومة، قُسمت إلى عدة أبواب.
6510	من اللازم لكل الطلاب في السنة الأولى أن يسكنوا في السكن الجامعي.
6511	من اللغة الفرنسية واللغة الإنجليزية وطبعتها دار نشر كريدى.
6512	" من الله ومن عقابه، وكان "
6513	من المحتمل ان تكون نشر الكفاءة الذاتية العالية للأفراد مهمة جديدة تتيح نمو قدراتهم وتستمر أكثر من هؤلاء الذين تكون نشر الكفاءة الذاتية منخفضة.
6514	من المحتمل أن يتسبب استهلاك أكثر من 85 مل من المنتج المركز في حدوث أعراض خطيرة لدى البالغين، بما في ذلك الحروق الناتجة عن التأثيرات المسببة للتآكل وكذلك تلف الكلى والكبد.
6515	من المعتَقَد أن الزينون وأكسيد النيتروجين ليس لها تأثير هنا.
6516	من المعروف أن 11 نسخةً كاملة فقط من المجلّة التي نُشِرت فيها القصّة للمرّة الأولى -وهي مجلّة «عيد الميلاد السنوي لبيتون» لعام 1887- ما تزال موجودة إلى الآن وتحظى بتقديرٍ بالغ.
6517	من المعروف أن الخصية حساسة جدًّا لأي تأثير أو ضرر، إضافة إلى أنها خارج تجويف الجسم، مما يزيد خطورة الضربات في هذه المنطقة.
6518	من المفاهيم الأساسية في تقديم الرعاية الصحية الشاملة مفهوم الرعاية الصحية للسكان.
6519	من المفترض أن تكون كلاهما على المستوى الإداري نفسه.
6520	من الممارسات الشائعة في صناعة الرحلات البحرية السياحية هو إدراج اسم شركة التشغيل الأصغر وليس الشركة القابضة الأم عند أوامر كبيع أو نقل أو الطلب الجديد لسفن سياحية.
6521	من الممكن أيضًا تحسن بعض أعراض «سي سي إيه إس» مع مرور الوقت دون الخضوع إلى علاج رسمي.
6522	من المؤكد أن الشموع المضاءة استمرت في الاشتعال في كنيسة الملكة إليزابيث ، لفضيحة البروتستانت المتعصبين.
6523	من الناحية البحرية والحيلولة دون وصول الذخيرة والأسلحة من السلطان العثماني إلى قسنطينة.
6524	من الناحية البيولوجية، وبصرف النظر عن الارتباط بالتسمية، تمتلك الأنواع عديدة الأنماط اثنين أو أكثر من النويعات المنفصلة من ناحية الوراثة والنمط الظاهري –أعراق، وبذلك تحتاج المجموعات المختلفة من هذه النواحي إلى توصيف منفصل.
6525	من الناحية العرقية، لا يمكن تمييز اللبنانيين عن شعوب شرق البحر المتوسط.
6526	من الناحية النظرية، من حيث إمكانيته رفض اتخاذ أية تدابير تتعارض مع القوانين الأساسية للإمبراطورية.
6527	من الناحية النظرية ، يسمح هذا لمحطة طاقة تستخدم CLC بالاقتراب من ناتج العمل المثالي لمحرك احتراق داخلي دون تعريض المكونات لدرجات حرارة تشغيل مفرطة.
6528	من الوضع، ومن ثم يبتدئ الإنتاج اليومي بالتناقص التدريجي حتى نهاية الموسم، وتختلف معدلات تناقص إنتاج الحليب حسب نوعية الأبقار، وهي أبطأ في الأبقار الجيدة الإنتاج وأسرع في المنخفضة الإنتاج.
6529	من الوقوف بشكل مستقيم والمشي وصعود السلالم.
6530	من أنقذه في هذه اللحظة كان ملك بافريا لودفيج الثاني الذي كان عمره 19 سنة، الذي كان يشيد قلاع لا فائدة منها وكان في طريقه للإصابة بالجنون.
6531	من أن يُدفن الشخص في القبر وهو ما يزال على قيد الحياة، نتيجةً لخطأ أو لاعتقاد الآخرين بأنه فارق الحياة.
6532	من أهم الأشجار في مغيلة شجرة الزيتون التي كانت وما تزال الشجرة الأكثر احتراماً وشعبية، مغيلة تمتاز بسيادة أشجار الزيتون حيث تبلغ مساحتها %96 بالمائة من الأشجار الأخرى، موزعة حسب أراضي سقوية وغير سقوية.
6533	من أهم روافده وادي شواق، ووادي قراقر.
6534	من أوائل من نزل الخبراء وهم متفرعون من أسرة العضيب.
6535	من ايروجيل السيليكا وتعزز بمادة ليفية التي تحول الأيروجيل الهش في المادة، إلى مادة دائمة المرونة.
6536	من بنو زيد، والأستاذ عبد الرحمن بن عبد الله الشقير مؤلف كتاب بنو زيد.
6537	من بين أشهرها من أي وقت مضى وتؤدى اليوم في دور الأوبرا في العالم.
6538	من بين الموضوعات التي تم تناولها باستخدام أدوات الفيزياء النظرية، غالبًا ما يتم إيلاء اعتبار خاص للأجسام الضوئية النجمية والأجواء النجمية والغلاف الشمسي والغلاف الجوي الكوكبي والسدم الغازي والنجوم غير الثابتة والنجوم البينية.
6539	من بين بنود أخرى سمحت الاتفاقية للبرتقال الباكستاني بدخول إندونيسيا بدون رسوم جمركية ومنحت زيت النخيل الإندونيسي هامشًا بنسبة 15 بالمائة من التفضيل عند دخول باكستان.
6540	من بين ستة صحفيين أعدمهم داعش على مدى تسعة أشهر من 2015 حتى 2016 ، كانت رقية حسن واحدة من هؤلاء الستة.
6541	من بين عازفي الإيتار الذين قاموا بتجارب الأداء: أدريان سميث، وجون سايكس، وغاري هوي.
6542	من بين كتبه الأخرى «كتاب السعادة: دروس من علم جديد (2011)» و«أصول السعادة (2018)».
6543	من بين كل من الرجال والفتيات المتواجدات فإن مهمة الموظفين تحقيق رغبة التوافق بين الرجال والنساء المتواجدات الذي لديهم نفس الشعور المتبادل.
6544	منتج ألعاب فيديو من المملكة المتحدة.
6545	من تطوير Pearl Abyss.
6546	من ثلاثة عشر دائرة (منطقة إدارية)، تضم كل منها العديد من البلديات، أي ما مجموعه ثمانية وعشرون بلدية.
6547	من جهة أمه، وامتدح الرشيد بعدَّة قصائد، وكان الرشيد يعزَّه ويصله.
6548	من حالات الفشل.
6549	منحت بشكلٍ عامٍ هذه العقود الجديدة شركة رينغ أوف هونر قدرًا كبيرًا من السلطة على الموظّفين لديها مثلما هو حالُ الشركة الأشهر دبليو دبليو التي تسمحُ لموظّفيها حسب بنود العقد بهامشٍ حريّة أقل.
6550	منح تحية شخصية إطلاق النار من 11 بندقية جنبا إلى جنب مع منحه لقب يسبق اسمه في 22 سبتمبر 1909.
6551	منح كولبي 8 ملايين إضافية للعملية في 27 يوليو و25 مليون دولار أخرى في أغسطس.
6552	من حيث التسجيل.
6553	من حيث المساحة والسكان.
6554	من حيث الممارسة الاقتصادية، يعني هذا تعزيز مصالح رجال الأعمال الناجحين مع تدمير النقابات العمالية وغيرها من مؤسسات الطبقة العاملة.
6555	من حيث الموسيقى الكلاسيكية الهندية، سلط الضوء على هذا في موسيقاه لأفلام مثل بريم جيت (1981)، آرث (1982)، والمسلسلات التلفزيونية ميرزا غالب (1988) وكاهكاشان (1991).
6556	من خلال التناوب المنتظم للملكية، يهاجر ملاك الأراضي Yusufzai لما يصل إلى 30 ميلًا للحصول على حصتهم الجديدة بعد كل دورة، على الرغم من أن المستأجرين الذين يزرعون الأرض سيبقون فيها.
6557	من خلال القيام بذلك، قلل من عدد الذين سيتعين عليهم السفر إلى أفسس.
6558	، من خلال تبني استراتيجيتها وتعميم المواد الترويجية للمعهد.
6559	من خلال تمكنه من تعيين ابنته،
6560	من خلال جمع التبرعات بشكل مباشر وغير مباشر من اللاعبين فقد ساهم نادي نابولي في دعم مؤسسات خيرية مثل مؤسسة روبيرت ف. كينيدي، تيليثون، مؤسسة سان رافاييل، ومؤسسة ستيفانو بورغونوفو.
6561	من خلال قانون أو وثيقة تعليم الأفراد ذوي الإعاقة.
6562	من خمسة حالات مؤكدة وواحدة محتملة للالتهاب، توفي اثنان.
6563	من داخل المُدُن إلى الأَرياف.
6564	من دواوينها الشعرية الفدائي والوحش 1969 والطارقون بحار الموت 1970 ودائرة في الضوء، دائرة في الظلمة 1975.
6565	من ديسمبر 1946 حتى ضم ولاية حيدر آباد للهند في عام 1948.
6566	منذ 17 أيار / مايو 2017.
6567	منذ 2019 م ترددت أنباءٌ عن تجدد الدعم الأردني لقوات المشير حفتر بعد فترة من توقفها بأسلحة ومعدات عسكرية أردنية التصنيع أبرزها مدرعتي المارد ومومباي.
6568	منذ أبريل 2001.
6569	منذ الصغر وكان بكورال المدرسة أثناء المرحلة الابتدائية بمدرسة قومية الأهرام كما غنى وهو في الصف الرابع الابتدائي ببرنامج "بابا ماجد" ليغني أغنية بعنوان "رأيت الله".
6570	منذ أواخر السبعينيات وبداية الثمانينيات من القرن الماضي (
6571	منذ بداية العلاقات بين أوروبا وأميركا والأباتشي، كان هناك صراع بينهم، إذ كانوا يتنافسون على الأراضي والموارد الأخرى، وكان لديهم ثقافات مختلفة إلى حد بعيد.
6572	منذ بداية القرن العشرين تعرضت أستراليا لزيادة في متوسط درجات الحرارة السنوية بما يقارب درجة مئوية، مع حدوث الاحترار خلال الأعوام الخمسين الماضية بضعف المعدل الحادث خلال الأعوام الخمسين التي سبقتها.
6573	منذ بداية عام 1994، تلقت منظمة العفو الدولية تقارير عن حوادث زُعم فيها أن أفراد الشرطة الألبانية قد أساؤوا معاملة الناس أثناء الاعتقال أو الاحتجاز، بل إن بعضهم ماتوا بسبب هذه المعاملة.
6574	منذ بنائه عام 1956-1957 حتى هدمه في ديسمبر عام 2005.
6575	منذ تقديمهم لأول بيان مشترك حول بروتوكول كيوتو المقام في بالي عام 2007، بذلت المنظمات الصينية غير الحكومية بالتعاون مع المنظمات غير الحكومية العالمية جهودًا أكبر في سبيل تخفيف التغير المناخي في الصين.
6576	منذ ذلك الحين، يتهم تنظيم الشباب الإسلامي المتطرف الرئيس الجديد للحكومة الفيدرالية الانتقالية بإنشاء حكومة انتقالية علمانية واستمرت الحرب الأهلية من وصوله إلى القصر الرئاسي في مقديشو.
6577	منذ رفع الحظر سنة 1991، سعى السكان الأكراد في تركيا ولفترة طويلة إلى تضمين اللغة الكردية بوصفها لغة دراسية في المدارس العامة.
6578	منذ زوال الAcorn Computers قامت ويلسون بعدد قليل من الظهور في المناسبات العامة لتتحدث عن وقتها هناك.
6579	منذ سبعينيات القرن التاسع عشر.
6580	منذ عام 1422 وحتى وفاته عام 1461.
6581	منذ عام 1888 فصاعدًا.
6582	منذ عام 1923 حتى 2005.
6583	منذ عام 1977، كان منتسب لمؤسسة هوفر في جامعة ستانفورد.
6584	منذ عام 1985 وحتى عام 1989، سجل المفاعل نحو 16,410 ساعة تشغيل، وولّد طاقة إجمالية قدرها 2891000 ميغاواط ساعي تقريبًا، وكان يعمل بكامل طاقته لمدة 423 يوم.
6585	منذ عام 1990 نشرت ماكينزي تقييمًا: قياس وإدارة قيمة الشركات وهو كتاب عن التقييم.
6586	منذ عام 2000 عندما تخلى عن أي سفر خارج اليابان.
6587	منذ عام 2011، أصبحت رئيس مجلس إدارة جامعة تارتو.
6588	منذ عام 2014 لكنها تكتفي هناك بتقديمِ الدعم والمشورة.
6589	منذ عام 2017، عملت كأستاذة قانون بدوام كامل.
6590	منذ عام 851م أو 852م حتى وفاته.
6591	من ذلك ضرورة وقف التجارب النووية في المنطقة، ووقف التهجير الصيني لبلادهم.
6592	منذ يناير عام 2019.
6593	من رتبة فارس الصليب الأعظم (15 كانون الأول 1987 م).
6594	من رئاسة مجلس القضاء الأعلى، وعين أول وزيرة للإناث.
6595	منزل شقيق ديفيد كوبر، جون، واستخدمه كمقر له لمدة عشرة أشهر.
6596	من سان فرانسيسكو.
6597	من سبعة حتى عشرة أيام، رغم أن العلاج لفترة أطول ضروري في بعض الحالات.
6598	من سنة 1406 هـ إلى سنة 1420 هـ.
6599	من سنة 1957 إلى 1963.
6600	من شأن ذلك أن يؤثر في إمدادات المياه العذبة للمناطق الساحلية.
6601	من شأن نظام حماية الهوية الذي يستخدم سجلات الهوية أن ينبه ويندي إلى أن رقم الضمان الاجتماعي الخاص بها قد تعرض للاختراق.
6602	من شبه المؤكد أنهم ثالوث إلهي من الأب والأم والابن.
6603	منشورات، دار ضفاف، بيروت، مكتبة كل شيء، فلسطين، الأمان، المغرب 2013م.
6604	منشورات دار مكتبة الحياة، بيروت.
6605	من طراز قديم تحت شجرة في الركن الجنوبي الشرقي من الجزيرة.
6606	من طرف مجموعة من شباب المنطقة المهتمين بالموسيقى.
6607	منطقة 8: جنوب غرب إفريقيا – ورئيسها رويلف فان هيردين.
6608	منطقة كمب سارة بغداد.
6609	منظر الكنيسة من الطريق المعبدة المؤدية إليها.
6610	منظمة اودندادي المملكة المتحدة.
6611	من عام 1510 إلى 1511.
6612	من عام 1820 أصول فلسفة الحق.
6613	من عام 1982 حتى 1989.
6614	من عام 2006 واطاح بتاكسين.
6615	من عام 2007 إلى 2012.
6616	من عام 2008 إلى عام 2010 ، كانت مرتبطة برائد أعمال رومانيا، ديني مونتيسي، الذي أنجبت منه ابنة تدعى أليسا من مواليد 2010.
6617	منعت طالبان حرية التعبير حول القضايا الدينية أو النقاشات التي تتحدى التعاليم الإسلامية السنية التقليدية.
6618	من على متن الأسطول الإيطالي في 11 نوفمبر 1940 بينما كان لا يزال في المرسى.
6619	من غير المعروف إذا ما كان هذا أول حضور مسيطر للأوسيتيين في منطقتهم المعاصرة أو كانت الشريحة السكانية الأساسية ما تزال مكونة من شعوب الزيجي (بالإنجليزية: Zygii) والناخ ولم يسُد حضور الإصقوث إلا من بعد الغزو السارماتي اللاحق.
6620	من غير الواضح كم مرة تم تدريب نيرة على الإدلاء بشهادتها.
6621	من غير أن يلقى مقاومة تذكر، وبعد هذا العهد عرف العثمانيون فترةً من الضعف والعجز لم ينتشلهم منها إلا المصلح الكبير "
6622	من فريق برابهام بسيارته الريبكو.
6623	من قبل البرتغاليين في أكتوبر 1541.
6624	من قبل آل عمر بقيادة أحمد بن سليمون.
6625	من قبل القبائل الكردية خلال عهد الدولة العثمانية.
6626	من قبل امنغونغ عبد الرحمن رئيس الجزيرة والسلطان حسين شاه جوهور، اكتسبت سنغافورة ثروات صغيرة في مقابل قوة البريطانيين، كما منحت السير ستامفورد رافلز في امنغونغ عبد الرحمن والسلطان حسين شاه جوهور راتب سنوي وخصصت كامبونج جلام مكان لإقامتهم.
6627	من قبل كريم خان.
6628	من قبل مجموعة صغيرة من الأصدقاء.
6629	من قبيل الصدفة، كان وجودها متعاونًا مع هيئة التعليم التابعة لـ Inner London ، مع خدمة "المدارس خاصة" ، بالقرب من County Hall، كما ان هناك تعاون مشترك من حين لآخر.
6630	منقذ بن عمرو بن مسعود بن الحسن الشهابي المخزومي (
6631	من كتاب سيرة الأنبياء.
6632	من كلا الجنسين عند الولادة أو في الأسابيع الأولى من الحياة.
6633	من لاعبين إسبان بالكامل.
6634	من لودجي قد كشف في 5 كانون الثاني / يناير 2012 على موقع الشركة المصنعة رينو.
6635	من محامي الشرطة في الشرطة الإدارية بدرجات Polizeidirektor أو Polizeipräsident.
6636	من مختلف درجات الإعاقة من أطفال ومراهقين وراشدين.
6637	من مدريد، بالإضافة إلى تعزيزات مهمة في المدفعية والمعدات المختلفة في محاولة جديدة لاستعادة المدينة.
6638	من منظور أن الخيول فرائس تحمل غريزة الهرب, نتوصل إلى فهم حقيقي لسلوك الخيول.
6639	من مواليد 29 أغسطس 1981.
6640	من مواليد ولاية ألاباما الأمريكية، إتسمت حياة تي-باغ منذ بدايتها بنوع من اللاأخلاقية واللاقانونية حيث أنه ابن شقيقين بعدما اعتدى والده على أخته جنسيا.
6641	من موسم 2008 إلى موسم 2018.
6642	من موقعه كعضو للجنة العليا لقطاع الاتصالات في دولة الإمارات العربية المتحدة شارك بن بيات في وضع التشريعات الناظمة لقطاع الاتصالات في الدولة وتأسيس وإطلاق هيئة تنظيم الاتصالات، بالإضافة إلى إجراءات إنهاء احتكار القطاع وإدخال المنافسة لأول مرة.
6643	من ناحية أخرى، سجلت شرطة مدينة مانهاتن بيتش في كاليفورنيا 129 مخالفة خلال عطلة نهاية أسبوع واحدة في أوائل أبريل.
6644	من ناحية أخرى في حين أنه قد لا تتوافق الأرمينيانية تماما مع اللاهوت الكاثوليكي للخلاص، ولكن ربما يمكن استيعابها داخل الكنيسة الكاثوليكية، وهي الحقيقة التي أشار لها المعارضين البروتستانتيين للأرمينية في كثير من الأحيان.
6645	من ناحية أخرى، هنالك تخوف من أن تستخدم عمليات زراعة الرأس كبديل عن عمليات تغيير الجنس (transgender) التي يقوم بها الكثير من الناس.
6646	من ناحية أخرى يمكن اختناقها أو إيقافها حسب الرغبة.
6647	من ناحية والده، ينحدر هولت من نسل جيمس هولت، وهو إسكافي من برمنغهام، إنجلترا، وصل إلى نيو ساوث ويلز في عام 1829.
6648	من نفس العام، Fred Haliday Revolution and Foreign Policy: The Case of South Yemen, 1967-1987 p.25 وتم تشكيل لجنة رئاسية من خمسة أشخاص،
6649	من نقص الموظفين لأنها شركات ربحية ولا يستطيع الإسبان المسنون بالضرورة تحمل تكاليف الرعاية الكافية.
6650	منها: تفسيره القيم "إشارات الإعجاز في مظان الإيجاز" الذي ألفه في خضم المعارك و"المثنوي العربي النوري".
6651	منها، وكانت الجزائر أول دولة تعترف بها.
6652	من هذا يتضح جلياً أن الهدف الحقيقي كان هو تحديد السجناء المعتبرين كمرتدين عن الإسلام وبهذا سوف ينضمون إلى المحاربين في المشنقة.
6653	من هو المستجيب أو المبلغ؟
6654	مهددا العالم الغربى "لدينا سفن تستطيع القفز فوق الكبارى" وكان خروتشوف طموحا لإثبات نجاح الشيوعية.
6655	، مهندس، عالم رياضيات، رجل أعمال، ومؤلف.
6656	مواقع الويب التي تدعي أنها تمثل المجتمع الأرثوذكسي تشير إلى للطائفة أتباع في الولايات المتحدة والهند.
6657	مواقعا محددة في مكان لم يستطيع الإنسان في التوصل له.
6658	موجه للخوادم بشكل عام.
6659	مؤرشفة من الأصلي في 9 مايو 2010.
6660	مؤسس الألعاب الأولمبية الحديثة.
6661	مؤسسة بيل وميليندا جيتس هي مساهم كبير في بيركشاير، حيث تمتلك 4.0٪ من أسهم الفئة ب.
6662	مؤسس دولة أفغانستان قائدا لهم.
6663	موسى جابر كُرَيْدي (
6664	مؤشر توقف التنفس أثناء التنفس (AHI) هو مؤشر للشدة يجمع بين انقطاع النفس وقصور التنفس.
6665	موطنه الأصلي العديد من البلدان في أفريقيا.
6666	موقعها بالتحديد لا يزال لغز مجهول يبحث عنه علماء الأثار المعاصرين.
6667	موقف آدلر هذا كان حاسما في تحديد توجهات القطاع الأوسع من الطبقة العاملة.
6668	مؤكدا انه "لا توجد مشكلة" في ذلك.
6669	مولد كهربائي قدرة 100 كيلو فولط أمبير للتيار المتردد ويعمل بالإثارة ، من عام 1917.
6670	مؤلف في معظمه لقيادة المكتب الوطني لـ SDS وأنصارهم.
6671	مؤلفه مجهول، كُتب هذا الشرح سنة 1238 هـ، توجد نسخة من هذا الشرح في مكتبة حرم شاه چراغ بشيراز.
6672	مؤهل لمنحة كاملة في قسط التعليم في السنة الأولى للقب الأول (تزامنا مع قرار معهد التعليم العالي في خصوص تعلم الجنود المسرّحين من الخدمة العسكرية في مؤسسة للتعليم في المناطق القروية).
6673	موهوزي كاينيروغابا هو أول مولود لهم.
6674	مياه صافية وجبال خضراء والتي لها نفس قيمة الجبال الذهبية والفضية، تظهر على لوحة إعلانات في مقاطعة أنجي الصينية.
6675	ميتة لم يعد يُتحدث بها بصفتها لغة أصلية.
6676	ميثاق حقوق المرضى في عام 2018 وذلك تحت إشراف وزارة الصحة ورعاية الأسرة (MOHFW)، وبناءً على توصية من المجلس الوطني للمنشآت الصحّية، قدّمت وزارة الصحة العامّة الميثاقَ للعامّة لتقديم الاقتراحات والتعليق عليه في شهر أغسطس/ آب من العام ذاته 2018.
6677	ميدان الحرية أصبح كخلية نحل يكتظ بخيام المعتصمين وغدا المكان المفضل لترديد النكات الساخرة عن النظام وسوقا رائجة للباعة المتجولين الذين يعرضون بضاعتهم ومستلزمات البقاء في الميدان.
6678	ميزاته وعيوبه، وصارت وكأنها نسخ من يونيكس وليست شبيهة به.
6679	ميزة أخرى هي أن الراقصات أن تكون واحدة.
6680	ميز تشالمرز بين الإشكاليات السهلة للوعي، مثل تفسير تمييز الأشياء أو التقارير الشفوية والإشكالية الصعبة المفردة والتي يمكن التعبير عنها: «لماذا يوجد الشعور الذي يصاحب الوعي بالمعلومات الحسية أساسًا؟»
6681	"ميك مي وندر"، التي قفزت من المركز الرابع والستين إلى المركز الأول في مايو 2007.
6682	ميلادي عندما أخذت اللهجة الرومانسية الكالابرانية تحل محلها تدريجيا، ذلك بالرغم من وجود تأثيرات من اليونانية الكالابرية على قواعد وعدد كبير من المفردات.
6683	نأخذ كمثال على إدخال التفاصيل المغرية في سياق تدريبي صفًا تدريبيًا يتضمن رسومًا متحركة داخل شرائح تحوي نصائح حول الإشراف الفعال.
6684	، نادرًا ما يكون شلل الأطفال النخاعي مميتًا.
6685	نادي يمارس بالدرجة الثانية وصل مرة واحدة إلى الدوري الممتاز وقضى فسيه موسم واحد.
6686	نالت شهادة أهلية للتعليم في عام 1961، وعملت في التعليم وتربية الأطفال.
6687	نال تمييز "فيلم الأمة" النادر.
6688	نال نجاحا كبيرا في عرض السلسلة الأولى حتى وصل عدد مشاهديه ما يقارب من 7,6 مليون نسمة.
6689	نانسي، ص. 7 العقدية الطافرة هي السبب الرئيسي لتسوس الأسنان.
6690	نانسي مواطنة أمريكية انتقلت إلى إنجلترا وهي في سن 26 عامًا وتزوجت من والدورف أستور.
6691	نائب البرلمان وحيد عبد المجيد يكتب عن كواليس تشكيل الجمعية التأسيسية الأولى.
6692	نائب رئيس الجمعية مساء 4 أبريل من نفس السنة.
6693	نايدو تضيف قائلة : "إذا كنت أقوى، فيجب عليك مساعدة صبياضعيف أو فتاة ضعيفة على حد سواء في اللعب وفي العمل".
6694	نبات شجيري، يتميز بسيقانه الحمراء المتفرعة من القاعدة، يصل طول النبات إلى 60 سم، يغطي الزغب الأبيض المتصلب النبات بأكمله.
6695	نتائج أسرع يعني فوائد مباشره أسرع للمرضي.
6696	نتيجة 2: عندما يدخل الرجل إلي كهفه، فلا تحاولي الحديث معه واتركيه.
6697	نتيجة انشقاق البابوية إلى ثلاثة أحدهم ألكسندر الثالث الذي اعتبر بابا شرعي في حين أنّ الأسقفان الآخران بكونهما "
6698	،نتيجة انفجارات يشاهَد وميضها في السماء بواقع مرة واحدة في اليوم، والتي تختفي في غضون ثواني فقط.
6699	نتيجة لوجود الجماعات الإرهابية والمهربين، قام عناصر الشرطة بتفتيش الحدود.
6700	نجح الرياضيون الإنجليز في فك الشفرة وعرفت قدرة بريطانيا على قراءة كثير من وسائل الاتصالات الألمانية أثناء الحرب عن طريق السري للغاية أو (الألتراسيكرت).
6701	، نجح في قيادة الفريق للتتويج ببطولة كأس مصر لأول مرة منذ خمسة سنوات، أقيل في 21 يناير 2014.
6702	نجحوا في قتل العملاق ولكن أسنانه لا تزال مشتعلة.
6703	نجد أن طاقة إلكترونات المدار 3d أعلى من طاقة الإلكترونات في المدار 4s.
6704	نجى من محاولة اغتيال عام يوم 24-7-2003، بواسطة صاروخ أطلق على مكتبه في مبنى السرايا وسقط في ساحة في سجن غزة المركزي أدي الي اصابات في حراس السجن والمساجين،.
6705	نحن مستمرون بتأكيد في الثورة لتصفية الثورة المضادة.
6706	نحن نؤمن بحماسة بقدرة الأفكار على تغيير التصرفات والحياة، وفي النهاية قدرتها على تغيير العالم.
6707	، نحو "لا إله إلا الله، محمد رسول الله"، وكقول الشيخ محمد البكري التواتي "سما لرسول الله مدح مكرم — وسر علوه الأود المسودا".
6708	، نددت بعض السلطات الدينية باستخدامها لمواضيع السحر، بينما أشاد آخرون بإبراز التضحية بالنفس والطريقة التي تظهر فيها شخصية الفرد نتيجة لقراراته.
6709	نزار اليازجي، عن أول إصابة بفيروس كورونا المستجد عند فتاة عشرينية قادمة من خارج البلاد وتم التعامل معها.
6710	، نزلت إلى السوق في شهر مارس سنة 2012م، وتعمل لأنظمة إكس بوكس 360 و نينتندو وي.
6711	، نزل جنود حكوميون إلى (جلاسبا) بحجة البحث عن المتمردين والإعتداء الجنسي على شقيقتين امرأة تبلغ من العمر 19 عاماً وفتاة تبلغ من العمر 14 عاماً.
6712	نسبة 1.97% من السكان.
6713	نسبة توفر المياه النقية في قارة أفريقيا.
6714	نسخة طبق الأصل من سكرامنتو بولاية كاليفورنيا محطة سكك حديد وسط المحيط الهادئ هي جزء من متحف السكة الحديد ولاية كاليفورنيا، وتقع في حديقة سكرامنتو الوطنية التاريخية القديمة.
6715	نسيجاً فريداً من الموسيقى الشعبية والكلاسيكية.
6716	نسيج العظم الذي يتم تدميره أو تبديله بسبب السرطان يكون مشوه، وضعيف، وأكثر عرضة للكسر.
6717	نشأ الشيخ عبد الله العقيل في كنف والده عبد العزيز العقيل الذي يعد من أدباء وشعراء عنيزة المشهورين فكان والده هو معلمه الأول.
6718	نشأت من البحث عن هذا السر المفقود.
6719	نشأ خلاف على نتائج الانتخابات بين كابيلا وجان بيير بمبا، تحول إلى معركة طاحنة بين أنصارهم في شوارع كينشاسا.
6720	نشأ في أسرة غنية.
6721	نشأ في عائلة يغلُب عليها الطابع الديني المحافظ ذات ثقل في عالم السياسة.
6722	نشر أكثر من 100 عمل في مجلات وكتب وطنية ودولية.
6723	نُشر الأول، والذي يحمل عنوان "كل الأنهار تجري إلى البحر"، في عام 1994 وغطى حياته حتى عام 1969.
6724	نشر إليس عمله الكلاسيكي «جنس بلا ذنب» والذي أصبح معروفًا بالدفاع عن موقف الليبرالية تجاه الجنس في عام 1958.
6725	نُشرت النسخة الأولى في 1992.
6726	نشرت بريقيتا فورسبيرق في عام 2005 دليل لكيفية البحث وكتابة قصص ابتكار الصحافة.
6727	نُشرت رواية دومبي وابنه ضمن أجزاء شهرية من 1 أكتوبر 1846 إلى 1 أبريل 1848 ثم صدرت في مجلد واحد في عام 1848.
6728	، نشرت عام 2000 من دار نشر ماكليلاند آند ستيوارت.
6729	نُشرت في مجلة نيوإنجلند الطبية غطّت نحو 100 مليون شخص وجود 11 حالة متلازمة غيلان باري، وهي في الواقع أقل من المعدل الطبيعي للمرض في الصين، ولا توجد آثار جانبية ملحوظة أخرى.
6730	نشر دوغلاس هذا الرأي في العديد من الصحف وعن طريق العديد من خطاباته.
6731	نشر ديوانه الأول في عام 1919 تحت عنوان "قصائد النور" (Poemele luminii).
6732	نشر سبعة من رواياته العشر، بالإضافة إلى الكثير من الكتابة الصحيفة، بينما كان يعيش في لندن.
6733	نشر في عام 2002 فرضية حفظ القدرة التي اقترحت أن الاختلافات في القسيم الطرفي بين البشر وفئران المختبر قد قادت العلماء إلى تقليل تقدير المخاطر التي تتسبب بها العقاقير الجديدة للبشر كأمراض القلب واختلال وظائف الكبد وفشل الأعضاء ذات الصلة.
6734	نشر مذكرات رحلته في مجلة غرانتا العدد 39 وفي كتابه "رحلة الكونغو" (بريطانيا، 1996) والذي نشر في الولايات المتحدة باسم "لا رحمة" عام 1997.
6735	نشر نظرة عامة كتبتها بيمجاي سدسواد حينها مع جامعة ويسكونسون ماديسون الآن وزارة التعليم الأمريكية بعنوان: "الترجمة المعرفية: مقدمة في النماذج والاستراتيجيات والمقاييس".
6736	نشر هذا النص شاكر غضبان الذي تكلّم عن هيكل مقدّم للعبادة الامبراطورية مرتكزاً في ذلك إلى جمع الالهة روما مع امبراطور ذلك العصر في النص.
6737	، نشط في حزب جزيرة الأمير إدوارد الليبرالي.
6738	نشعر بقلق دعاة اتفاقية البيع كما أن الميل الطبيعي للقضاة هو تفسير اتفاقية البيع باستخدام أساليب مألوفة لهم من دولتهم الخاصة بدلا من محاولة تطبيق المبادئ العامة للاتفاقية أو لقواعد القانون الدولي الخاص.
6739	نصف شفاف له لمعان مُتلألئ، وهو نوع من السيليكا غير المتبلورة (سيليكا مائي)، يختلف في اللون من شفاف إلى أبيض حليبي، مع عدد لا حصر له من الألوان الأخرى من الأخضر والأحمر والأصفر والبني والأسود.
6740	نصف هذه الشركات هي أوقات فراغ, أي أقل من نصف العمالة المنزلية مكرسة للزراعة أو الحراجة.
6741	نطاقات أكسيد التيتانيوم (الثنائي) المميزة للعمالقة الباردة ضعيفة في معظم نجوم- S، مقارنة نجوم-M من درجة حرارة مماثلة، وغائبة تماما في بعض النجوم.
6742	نظام الحكم الذاتي هو القانون المؤسسي الأساسي الأساسي ، الذي أقرته الهيئة التشريعية للمجتمع نفسه وكذلك من قبل كورتيس جينيرز ، البرلمان الإسباني.
6743	نظام تدوير الهواء في مصنع سماد مخلفات صلبة.
6744	نظام وطني للنقابات.
6745	نظرًا لاستجابة كل تأثير من الطلبات ذات المستوى الأعلى ، فقد تتحول إلى أطراف ومواقع أخرى.
6746	نظرًا لأن البنك المركزي الأوروبي يخطط لإعادة تصميم الأوراق النقدية كل سبع أو ثماني سنوات بعد كل إصدار ، فقد تم طرح 50 ورقة نقدية جديدة قيد التداول في 4 أبريل 2017.
6747	نظراً لأن العلاج الغشتالتي يشمل الإدراك وعمليات إعطاء المعنى التي تتشكل من خلالها التجربة، فيمكن أيضاً اعتباره نهج إدراكي.
6748	نظرًا لأن القانون المدني هو المصدر الرئيسي للقانون، فقد تم إلغاء جميع المحاكم الشرعية.
6749	نظراً لأن الكثير من العقاقير المختلفة يمكن أن تسبب تلك الحالة، فقد ينصحك الطبيب بالتوقف عن تناول عقاقير معينة مما تصرف بتذكرة طبية.
6750	نظرًا لانتشار جائحة كورونا في الولايات المتحدة والتأثيرات المترتبة عليها مثل تعليمات البقاء في المنزل وتوجيهات التباعد الاجتماعي من قبل الحكومات المحلية، لم يتمكّن جميع المرشحين للرئاسة من تنظيم مسيرات الحملات الانتخابية أو التجمعات العامة.
6751	نظرًا لسعة علمه وخبرته في التدريس، ثم استقال وتفرغ للتدريس في الرباط.
6752	نظرًا لعدم قدرتها على إجراء اختبارات جماعية مثل كوريا الجنوبية، اتبعت فيتنام سياسة حجر صحي صارمة لمدة 14 يومًا وتتبعت الأشخاص المعرضين للفيروس.
6753	نظرا للأفضلية التي يوفرها موقعها الجغرافيا والنشاطات التقليدية العريقة للمدينة والتي تعود إلى القرون الوسطى، أصبحت فرانكفورت اليوم العاصمة الاقتصادية لألمانيا.
6754	نظرًا للحاجة إلى الدخول إلى الشاطئ، كانت زوارق الهبوط في الحرب العالمية الثانية ذات قاع مسطح بدلاً من القوس العادي.
6755	نظرًا لموقعها في السوق ، فقد دفع وبر منافس برجر كنج لمحاولة تطوير منتجات مماثلة مصممة للتنافس ضدها.
6756	نظرة عيونه تكهرب وارتجف لي طالعتني.
6757	نظرية التحكم، وليدة علم التحكم الآلي، لها العديد من التطبيقات الهامة، وخاصة في الروبوتيات (أو علوم الإنسان الآلي).
6758	نظَّم بعض المشاركين في مؤتمر سينيكا فولز اتفاقية روتشستر لحقوق المرأة بعد أسبوعين وذلك في 2 أغسطس في روتشستر،
6759	نظمت خدمات الصحة المجتمعية في إندونيسيا في نظام من ثلاثة مستويات مع بوسكسماس في أعلى هذا النظام.
6760	، نظّمت كل من آني كيني وفلورا دروموند خطةً لممثلي اتحاد النقابات العالمي للتحدث إلى رؤساء القيادة السياسية ديفيد لويد جورج والسيد إدوارد غراي.
6761	نعمات كوكو قامت بتفصيل الآليات المحددة اللازمة لحقوق المرأة والديمقراطية العامة لاجراء التحسين من خلال الانتخابات.
6762	نعم، إنها المقبرة هي أغنى أرض في العالم؛ لأن ملايين البشر رحلوا إليها "أي ماتوا" وهم يحملون الكثير من الأفكار القيّمة التي لم تخرج للنور ولم يستفد منها أحد.
6763	نفذت في وقت لاحق من السبعينيات هجمات على مكاتب لاروش، أدت في النهاية إلى محاكمات جنائية وإدانة للعديد من أعضاء حركة لاروش بمن فيهم لاروش نفسه.
6764	نقائل إلى العقد اللمفاوية المساريقية السفلية.
6765	نقص الكارنتين الأولي هو اضطراب وراثي في نظام نقل الكارنتين الخلوي الذي يظهر عادةً في سن الخامسة مع أعراض اعتلال عضلة القلب وضعف العضلات والهيكل العظمي ونقص السكر في الدم.
6766	نقطة تحول هامة لشارل الخامس على المستوى الشخصي ولدوره كملك وإمبراطور.
6767	نقطة تعريف الثنية الاثناعشرية الصائمية في العمليات.
6768	نقلاً عن لجنة حماية الصحفيين.
6769	، نقلا عن مخطوط عربي (لندن 1829 م).
6770	نقلت صحيفة جيروسالم بوست عن صحيفة الأهرام المصرية قولها أن هذا التبادل سيبدأ بإطلاق سراح جنديين إسرائيليين أثارت عمليات الخطف النزاع بين إسرائيل وحزب الله.
6771	نقود تم انفاقها على انشاء نظام التواصل اللاسلكي لتحسين كفائه الإتصال.
6772	نمت المجموعة في عام 1976 مع إصدار سيات 131 المألوف ، والذي تم تقديمه بكلا المحركين.
6773	نمت أهميتها لاحقًا خلال الحرب لتتناسب مع نظيرتها البريطانية من حيث الحجم والقدرة.
6774	، نهر في أمريكا الشمالية.
6775	نهر كاراكاش الذي ينبع من الشمال بالقرب من مدينة سومدي في أكساي تشين، ويعبر جبال كوين لوين.
6776	نهر مالح كوده بالفارسية (رودخانه شور گوده)، اسم لنهر في «
6777	، نهض داود لاستعادة ملكه المفقود، فاستولى على تاندة، فأرسل أكبر جيشًا بقيادة « » نائب السلطنة الجديد، وعينه حاكمًا على البنغال وبهار، فاصطدم به في «
6778	نوثر" أنه إذا كان لنظام ما تناظراً فإن ذلك يقتضي وجود كميّة ما منحفظة.
6779	» نوع من البهار.
6780	نوع من الزنبور الرمل في تنزانيا، دار السلام.
6781	نوقشت كتاباتها على نطاق واسع ليفقد مؤرخو حياة جيفرسون السيطرة على القصة.
6782	نيابة عن الحكومة اليمنية.
6783	نيابة عن حزبها وقد احتفل مؤيدوها بأعياد ميلادها على نطاق واسع.
6784	نيلسون كان بعيدًا كل البعد عن إي من حيث الشخصية والنزاهة.
6785	هاتان المفاغرتان موجودتان بين الشريان الفخذي أو profunda femoris والأوعية الألوية.
6786	هاجر القوم: تركهم وذهب إلى آخرين، ويقال هاجر بلاده وهاجر عن وطنه وهاجر من وطنه أي تركه وخرج منه.
6787	هاجموا جميع الموانئ بما في ذلك العديد من موانئ الأنهار.
6788	هادي بن صالح بن مهدي بن درويش آل عجام الخفاجي الكربلائي.
6789	هار يجتاح (Estuary) خافياً جزءاً من جسر (the Forth Bridge).
6790	هام جدا من حيث الاستقطاع.
6791	هبط كولون من متروبوليتانو في عام 1981 بعد أن فاز في 6 مباريات فقط في ذلك الموسم.
6792	هجر الناس المرحاكة ثم رويدا.
6793	هجرة النساء من أجل العمل أيضًا ترفع من نسب الاهتمام بالأشياء الأخرى مثل الأطفال.
6794	هجمات هناك، حيث كانت تقع التقاطعات الرئيسية والسكك الحديدية، وأنظمة الهاتف، وإدارة المدينة، والمرافق العامة، الذي من شأنه أن يؤدي إلى حالة من الفوضى.
6795	هدفت الدفاع عن العقائد الإيمانية بالأدلة العقلية، وظهرت أيضًا فلسفات تحاول التوفيق بين العقل والنقل، أهمها محاولة ابن رشد في كتابه «فصل المقال فيما بين الحكمة والشريعة من اتصال»، و«درء تعارض العقل والنقل» لابن تيمية.
6796	هدفت رسالة مكدونالد لاسترضاء الصهاينة بينما تسبب الإزعاج للعرب نوعاً ما.
6797	هدف لينين إلى استعادة السيطرة على المناطق التي هجرتها روسيا في معاهدة برست ليتوفسك في مارس 1918، وأيضًا التسلل إلى مناطق الحدود مع إنشاء الحكومات السوفيتية هنالك وفي بولندا، وأخيرًا الوصول إلى ألمانيا حيث كان يتوقع نشوب ثورة اشتراكية.
6798	هذا الاختراع، الذي يستخدم سبيكة من الغاليوم والإنديوم، يمكن أن يسمح الدوائر الإلكترونية وحتى الأسلاك مرنة لطباعة على الطلب.
6799	هذا الاسم لأول مرة.
6800	هذا الافتراض -أنه من الجيد محاكاة نظام على مدى فترة طويلة كما هو الحال لجعل العديد من الإدراكات المستقلة لنفس النظام -ليس صحيحا دائما.
6801	هذا البرنامج ما هو الا رصد توثيقي وتحليلي اجتماعي وسياحي وتاريخي لعظماء العالم الإسلامي ممن دفنو في أرض سوريا.
6802	هذا التصريف المسدود يؤدي لارتفاع الضغط داخل العين.
6803	هذا التنظيم للعالم مُتأصل، مما يؤثر على طريقة تفكيرهم.
6804	هذا التوزيع له النجاح النسبي، من ناحية، ونادرا ما تستخدم مناديل اليابانية في العام (انظر أعلاه) من ناحية أخرى، فإن الجانب حرة وحقيقة أن يمكنك استخدام المناديل الورقية في أي مهمة تنظيف تسمح بتحقيق النجاح في هذا الأسلوب من الدعاية.
6805	هذا الحدث دعم جائزة البحرين الكبرى لعام 2010 وبالتالي استخدام تخطيط مختلف لسباق سابق في هذه السلسلة.
6806	هذا الربط من صفقات الأسلحة إلى المساعدات كانت غير ملائمة، أصبح موضوع الحكومة البريطانية التحقيق من آذار / مارس 1994.
6807	هذا الضغط المسلط علي القرص سيقوم بتحويله و مطابقته إلي شكل المنتج المطلوب و يجعله مطابقا تماما للشكل الخارجي له علي عدة مراحل متتالية.
6808	هذا المطار هو واحد من أقدم المطارات في إيران.
6809	هذا المؤشر ليس له أهمية كبيرة إلى حد ما الآن، لأن ذاكرة الفيديو لبطاقة الرسومات تستخدم لأغراض عديدة.
6810	هذا النموذج غير مدعوم من قبل التعاون السلبي حيث يفقد أحد الروابط ليجعل الإنزيم أكثر سهولة.
6811	هذا النوع من البرامج المكثفة ليس متوفر في جميع الثانويات.
6812	هذا النوع من التنمر في أماكن العمل صعب للغاية لأنه، على عكس التنمر في المدارس، فغالباً ما يعمل المتنمرون في مكان العمل ضمن القواعد والسياسات التي يتم الأخذ بها في منظمتهم ومجتمعهم.
6813	هذا النوع من الحرج أو الارتباك من الممكن أن يزداد في الحالات المتعلقة بمبالغ كبيرة من المال والمواد الخام أو فقدان الحياة.
6814	هذا بالإضافة إلى أن تغيير اتجاه المنحدر بشكل متكرر يمنع تدفق الماء عبر المسار؛ مما يجعله أكثر متعة وتسلية لركوب الدراجة فيه، ويساعد عمومًا في الحفاظ على بطء سرعة الدراجات وتقديم تجربة أكثر أمنًا لجميع مستخدمي المسار.
6815	هذا بالإضافة إلى بعض الغرف والحمامات.
6816	هذا قد تحميل الفترة الحالية بشكل مفرط وتحت فترات المستقبل.
6817	هذ الرقم الهائل انعكس على عمليات التخسيس ففي في عام 2011 بلغت العمليات 5،000 عملية.
6818	هذا له نتيجة في مصطلح الانقراض الجماعي.
6819	هذا ما لم يستطع تفسيره العلماء حتى اليوم.
6820	هذا ممكن بسبب كفاءة الطاقة لبروتوكول Bluetooth منخفض الطاقة ، الذي ينقل الحزم الصغيرة فقط مقارنة بـ Bluetooth Classic وهو مناسب أيضًا للبيانات الصوتية وبيانات النطاق الترددي العالي.
6821	هذان البروتينان هما بّي 75 (إن تي آر)، الذي يربط كل المغذيات العصبية، والنوع الفرعي (تي آر كيه)، الذي يربط بشكل خاص كلًا من المغذيات العصبية المختلفة.
6822	هذا هو الطريق الأكثر مباشرة لسحب الهواء إلى داخل المبنى، ولكن الأهم أنها لا تبرد بالضرورة في الهواء، ولكن يعتمد على معدل تدفق الهواء لتوفير تأثير التبريد.
6823	هذا هو القلب الروحي الذي يحتوي على أعمق ذكاء وحكمة.
6824	هذا هو نص اللوحة كما يرد في المصدر الأقدم وهو كتاب سر الخليقة المنسوب إلى بلينوس (أو بليناس): وايسر، اورسولا (تحقيق) 1979.
6825	هذا هو واحد طبعة لعبة غولف.
6826	هذا وتجدر الإشارة إلى أن لوحة لو سوماي قد أثارت ضجة كبيرة عام 1872 عندما قام تاجر ما بعرضها في المتجر فقامت الشرطة بالحجز على متجره وإصدار تقرير (تهمة) في حقه.
6827	هذا وقد اشتكت مورانو من تجاهل مسؤولي لنظام لها في عقد الاتفاقيات مع أعضاء الكلية أو الشركات الخاصة للاستثمار في التقدم العلمي على حساب البحث الأساسي.
6828	هذا وقد تم استهلال فكرة اليوم العالمي لغسل اليدين من قبل الشراكة الخاصة-العامة العالمية لغسل اليدين باستخدام الصابون.
6829	هذا، وليس نظام الترشيح الرسمي الذي ترعاه الحكومة، هو العقبة الرئيسية أمام الوصول إلى الإنترنت.
6830	هذا يحمل وعدا كبيرا للعلاج في المستقبل ب LRTI.
6831	هذا يخلق عدم استقرار اجتماعي.
6832	هذا يعتمد على شروط المصرف في التعامل،
6833	هذا يعني أننا وصلنا للوقاحة".
6834	هذا يعني أن هناك تفاعل كبير بين ثالوث من المبنى، ما جاء فيه (الركاب والمحتويات)، وما هو حوله.
6835	هذا يقدم لنا صورة عن حدوث تغيير نوعي عند الأجداد الأوائل جعلهم أكثر قدرة على الإبداع مما مهد الطريق لانتشارهم بفترة قصيرة والتضييق على الأنواع الأخرى وإخراجها من حلبة المنافسة خاسرة.
6836	هذه الإحصائيات تشمل المباريات الرسمية المعترف بها من فيفا فقط.
6837	هذه الأسماك هي أحد الأمثلة على "مصاصوا الحطب"، والبارب ذات الفم المصاصة وغيرها من الشبوطيات التي عادة ما يتم الاحتفاظ بها في أحواض السمك للحفاظ على الطحالب.
6838	هذه الأعمال كانت خلال فترة الدراسة قبل تخرج سوزان نجم الدين حيث كانت موضة الأعمال البدوية هي السائدة.
6839	هذه الانزيمات تحفيز رد الفعل فقط في اتجاه واحد لكل منهما، والتي ينظمها الأيضية مثل الفركتوز 2,6- بحيث تصبح عالية النشاط واحد من اثنين من الانزيمات ويرافقه انخفاض النشاط من جهة أخرى.
6840	هذه الإنزيمات نوعية التأثير، تميه الأستيل كولين فقط بسرعة أقل من 0.001 من الثانية، ويمكن إيقاف فعلها بمضادات الكولينستراز.
6841	هذه الجزر قد رعتنا.
6842	هذه الجزيئات محبة جدا للماء، وهذا يعني أنها يمكن أن تمتص كمية كبيرة من الماء وبالتالي لديها نسبة تورم عالية.
6843	هذه الجمعية تعمل مع الجمعيات التي سبقتها في سريلانكا، فهم يمثلون منتجي الشاي والتجار والمصدرين، وأصحاب الحيازات الصغيرة، وأصحاب المصنع الخاص والوسطاء.
6844	هذه الحادثة انتهت بعلي الطنطاوي إلى ترك التعليم والدخول في سلك القضاء، دخله ليمضي فيه ربع قرن كاملاً؛ خمسة وعشرين عاماً كانت من أخصب أعوام حياته.
6845	هذه الرسالة مؤرخة في السنة الثانية من الحكم، الشهر الثالث من موسم عاشيت، اليوم الخامس عشر.
6846	هذه الفرقة تابعة لاخوهاوفي عام 1993 عملت مع فرقة (MKM (Mesopotamia Culture Center أي(مركز ثقافة بلاد ما بين النهرين).
6847	هذه الفكرة موجودة منذ أن استخدمها توماس باين (29 يناير 1737 – 8 يونيه 1809) في كتابه بعنوان Agrarian Justice (العدالة الزراعية) 1795، واستكمل بحثه الآخر حول الدخل الأساسي.
6848	هذه الفئة بشكل عام فيها تواجد ملحوظ للشباب.
6849	هذه القائمة ليست شاملة، و ينص القانون علي ان عدم وجود سلاح ناري من القائمة المعفاة لا يعني انه تم حظره الا إذا استوفي تعريف "سلاح الهجوم شبه التلقائي ".
6850	هذه القوائم إلى حد كبير من المؤيدين في التحليل الحديثة؛ كماثبت أنها فاشلة فشلاً ذريعا في تحقيق أهدافها؛ إلا أنها تزال تعتبر حتى يومنا هذا.
6851	هذه الكلية يمكن أن تكون كيانا منفصلا أو فرع من أكبر فروع الجامعة.
6852	هذه المبرهنة تجعل من الممكن استنتاج صيغ معينة مفيدة من الحساب المتجهي.
6853	هذه المعاملة تسمى "التنشيط"، حيث تذيب معظم الألومنيوم الموجود في السبيكة.
6854	هذه المناطق المجاورة ليست من مناطق شينيانجا وموانزا حيث يوجد العديد من الرعاة مجموعة "واسوكوما" العرقية.
6855	هذه المنطقة محاطة من قبل اثنين من الجبال الصغيرة، وMönchsberg وKapuzinerberg، التي تعمل بمثابة الرئتين "خضراء" للمدينة.
6856	هذه النظريات بأنها (تكهنات جامحة) ويمكن نفيها بسهولة من قبل الأكاديميين المتخصصين.
6857	هذه بلادنا البكيرية، علي بن سليمان المقوشي، الرئاسة العامة لرعاية الشباب، الرياض، 1408هـ/1988م، ص55-56.
6858	هذه تشمل خلايا عصبية عقدية صغيرة الحجم، الخلايا العصبية الحركية والحسية في الأعصاب الدماغية، والخلايا العصبية اللارادية في العقد والجهاز العصبي المعوي.
6859	هذه قائمة بألعاب بلاي ستيشن 5 التي من المقرر إطلاقها في أواخر عام 2020.
6860	هذه قائمة من الأشخاص البارزين الذين يعانون من فقدان الشهية العصبي.
6861	هذه قد صدمت الاعتقاد العلمي السائد في ذلك الوقت بأن الطاقة تتزايد أو تنقص متواصلا أي بلا حد أصغر للارتفاع أوالانخفاض.
6862	هذه هي الطريقة التي ينتج بها غوت ثقة 97.5٪ في الانقراض في غضون ≤ 8,000,000 سنة.
6863	هذه هي وجهة نظر جاكوب بيرنولي.
6864	هذه هي وظائف اللغة، أي أن الوظائف اللغة تركّز بشكل مباشر على هذين المستويين.
6865	هزم الجيش اليوغوسلافي الملكي تماما في أقل من أسبوعين، وأُحتلت البلاد.
6866	هزمتهم مملكة الأشانتي تمامًا في معركة فياسي، معلنةً استقلالها في عام 1701.
6867	هزيمتها في عام 1980.
6868	هكذا رواه: بمرّيين، بالتشديد، وفسّره فقال: يريد بناقتين غزيرتين.
6869	هكذا صرتُ أفكِّرُ وأنا أكسرُ رغيفَ الخبز، وأحرِّك قهوتي، وأقلِّب نظري من حين إلى آخر بين المارَّة في الطريق.
6870	هكذا يجب أن تكون الحياة بالفعل!
6871	هكذا يقول: إنَّ كساد أُمَّتي إنما يكون إبّانَ فساد أمَّتي.
6872	هل تطوي ملف العبودية؟
6873	هما بطلان المسلسل.
6874	هما صراع الحيوانات ومشاهد الولائم.
6875	هم ثاني أكبر مجموعة دينية ويشكلون 48.2٪ من عدد السكان.
6876	همّش السياسيون المدنيون الضباط الأمراء؛ توفي رئيس الأركان يوم 1 يوليو، وحل محله أخيرًا اللواء لويجي كادورنا في نهاية يوليو.
6877	هم عكسوا بهذه الخطوة الاتجاهات الاقتصادية السائدة في عصرهم الذي كانت فيه معظم الحكومات الغربية تزيد من ملكية الدولة.
6878	هم مجموعة عرقية أصلية في شمال أفريقيا.
6879	هنا Q - حجم كتلة الرسالة المطلوب إدراجها؛
6880	هنا أراد تأييد أبناء المدن الذين غالبا مايصفون أبناء القبائل بالـ"متخلفين"، وأن التمرد الحوثي ماهو إلا إستمرارية لتخلف تلك القبائل ورفضها لسلطة القانون وعدم إستيعابهم لمحاسن السياسة الحديثة والتقدمية لجمهورية صالح.
6881	هنا المنديل يستخدم لمسح الدموع (أنظر فيلم حضرو مناديلكم لبتراندبك 1979م ويعكس خصوصا تفاصيل لوحة غوستاف كورنيه مأتم في أورنانس أو ذريعة لاخفاء الدموع بسبب الضعف.
6882	هنا بدأ واضحا أن فكرة الصومال الكبرى باءت بالفشل، وأن هذا الحلم الكبير لن يتحقق ما لم يكن هدفا قوميا تكافح من أجله كل القوميات الصومالية.
6883	هناك 72 محطة وتقع 68 منها تحت سطح الأرض.
6884	هناك 8 مناطق رئيسية.
6885	هناك أربع أدوار من هذه المرحلة، مع كل دور يُقصى نصف عدد الفرق التي دخلت تلك المرحلة.
6886	هناك العديد من الاختلافات في حكايات كونيتيكت.
6887	هناك العديد من الأعمال والأنشطة التي تمارسها الكلية منها ما هو على المستوى الأكاديمي وجزء آخر له علاقة بالجانب الاجتماعي.
6888	هناك العديد من الأمراض أو الاضطرابات الموروثة والمكتسبة التي قد تؤثر على شبكية العين.
6889	هناك العديد من التقاليد الفنية الإقليمية جنبًا إلى جنب وعادة ما تتزامن مع الحدود المتغيرة لأنظمة حكم المايا.
6890	هناك القليل من برامج الاصطفاء حاليًا موجهة لتحسين الزراعة العضويّة، وحتى وقت قريب كانت البرامج التي تخاطب هذا القطاع معتمدة على الانتخاب غير الموجَّه (انتخاب بيئات تقليديّة لصفات كانت تُعتبر مهمة للزراعة العضويّة).
6891	هناك المئات من الدراسات التي تتحدث عن العلاقة بين ممارسة الرياضة والجهاز المناعي، ولا يوجد دليل صريح على ارتباطها بالمرض.
6892	هناك أنواع مختلفة من محافظ العملات المشفرة المتاحة حاليا، مع طبقات مختلفة من الأمان، بما في ذلك الأجهزة والبرامج لأنظمة التشغيل أو المتصفحات المختلفة، والمحافظ غير المتصلة بالإنترنت.
6893	هناك أيضا اثنان من القوى الأخرى التي تؤثر على حركة الطائرات.
6894	هناك أيضًا تأكيد ضمني في المجموعة أن الشاعر يحتاج إلى الإخلاص لموضوعه من أجل الوصول إلى أسلوب مناسب، بدلاً من التقييم المتقلب للموضة المتغيرة باستمرار.
6895	هناك تركيز عالي على الشفافية والمسؤولية وإمكانية الوصول إلى المعلومات.
6896	هناك تمييز آخر بين نوعين من الواحدية، الأول أقرب للتوحيد والثاني للالحاد.
6897	هناك ثلاث رؤىً تقليدية للخلقة البشرية، وهي الثلاثية، والثنائية، والأحادية (بالمعنى الأنثروبولوجي).
6898	هناك ثلاث مهام تستخدم عند التعيين لوظيفة إدارة المبيعات هي تحليل الوظيفة ووصف الوظيفة ومؤهلات الوظيفة 2. Spiro, Rosann L., Gregory A. Rich, and William J. Stanton (2008), Management of a Sales Force, 12th Edition, McGraw-Hill Irwin, Boston, pp.
6899	هناك ثماني مجموعات دم معروفة في الخيول.
6900	هناك جدل مستمر في البلاد على الحق في الحياة وحرية التعبير، وكذلك حرية الدين والتجمع وتكوين الجمعيات.
6901	هناك حاجز آخر هو قدرة برامج الكمبيوتر لتقليد الكلام العادي ومواكبة سرعة المحادثة العادية.
6902	هناك خلايا أخرى تقوم بإفراز الليباز(lipase) وصبه في تلك المنطقة لتمنع تكون طبقة كارهة للماء (hydrophobic layer)؛ فهي تقوم بإزالة بقايا الطعام الموجودة هناك حتى تتمكن الحليمة من ممارسة عملها في التذوق.
6903	هناك دواوين من تراثه الادبي تحتوي على قصائد للـ«أمجاد العربية والمواقف الاسلامية والايام الحافلة بالذكريات الخالدة ورجالات العلم والعلماء» وسائر فنون الشعر والأدب.
6904	هناك سبق المعمار الممتد بشكل فوضوي مد شبكات البنية التحتية من قنوات صرف صحي ومن تنوير عمومي وماء صالح للشراب.
6905	هناك طريقة بسيطة لتقدير ظلام الموقع وهي البحث عن درب التبانة ، والتي تبدو في السماءِ المظلمةِ حقاً مشرقةً بدرجةٍ كافيةٍ لإلقاء ظلالها.
6906	هناك عدد من البرامج والأجهزة التي يمكن استخدامها لتكملة السجلات المعتادة وإجراءات السلامة المعتادة الأخرى.
6907	هناك فرضيات مختلفة حول أصل النصوص لأن أناجيل العهد الجديد كانت مكتوبة باللغة اليونانية لمجتمعات تتحدث اليونانية، Mark Allan Powell (editor), The New Testament Today, p. 50 (Westminster John Knox Press, 1999).
6908	هناك لوحة في الأرض أمام الشجرة مكرسة في حفل بمناسبة الذكرى السنوية الأولى للهجوم تنص على ما يلي: "دع السلام يتجذر: ينمو أرز شجرة لبنان في الذاكرة الحية للأمريكيين الذين قتلوا في هجوم بيروت الإرهابي، جميع ضحايا الإرهاب في جميع أنحاء العالم".
6909	هناك مجموعة صغيرة من المعجبين التي لا تحب الشخصيات المساعدة.
6910	هناك مخاطر عديدة غير مباشرة أهمها تلوث الهواء بغازات سامة أو ضارّة، وتلف المحاصيل الزراعية وتربتها وموت كائنات حية كالمواشي، وتعطيل عمل المنشآت الحيوية.
6911	هناك مدرسة يهودية في كيتو، تأسست عام 1973 التي تخدم كلاً من الطلاب اليهوديين وغير اليهوديين من رياض الأطفال وحتى الصف الثاني عشر.
6912	هناك مصادر مختلفة وقواعد بيانات تري فيهم بأنهم يشكلون مجموعة متنوعة من الانتماءات القبلية والثقافية أو اللغوية.
6913	هناك مطار واحد،
6914	هناك نوعان من التحلل المخيخي.
6915	هناك، وعاد إلى عمان عام 1943م وعمل في المدرسة السعيدية بمسقط إلى عام 1949م.
6916	هنا يتم تصوير المعرفة والعمل على أنهما مجالين منفصلين مع حقيقة مطلقة أو فائقة وتتجاوز أي نوع من مكونات التحقيق المستخدمة للتعامل مع الحياة.
6917	هنا، يعد البشر القوة الحاكمة الأساسية للكائنات داخل البيئات المخططة والمدارة، ومعظمها بيئات أرضية.
6918	هو أحد «جانبين» متجانسين: حرب الجمهوريين ضد القوميين.
6919	هو استخدام تقنيات الويب والشبكات الاجتماعية لتسهيل تفاعل المريض والطبيب ومشاركته، عادةً من خلال منصة على الإنترنت أو تطبيق جوال.
6920	هو أقدم فيلم عصابات على قيد الحياة.
6921	هو الحسن، وقيل محمد حسن الكاشي الآملي، الملقب بأحسن المتكلمين.
6922	هو الدوار الذي يحدث نتيجة اللعب بألعاب الكمبيوتر أو ألعاب الفيديو أو غيرها من ألعاب المحاكاة.
6923	هو الذي عرفها بهذا النوع مِن الموسيقى غير أنها لم تدرسه أكثر.
6924	هو الشهر الثاني من عام 2019.
6925	هو العلاج الرئيسي.
6926	هو المجتمع العلماني الإسكتلندي والذي يركز حاليا على دور الدين في التعليم.
6927	، هو أن الحكومة يجب أن تنظم النشاط الاقتصادي ؛ لكن يجب ألا تتورط الدولة كممثل اقتصادي.
6928	هو برنامج لحماية الأسر السعودية من الآثار الاقتصادية المرتبطة بالإصلاحات الاقتصادية.
6929	هوتان كاهيلان (2.55 درجة فهرنهايت 113.7 درجة شرقا) هي غابة مستنقعات من الخث مساحتها حوالي 150،000 هكتار بين نهري كاستنجن وكهيان التي عانت حتى الآن من أقل من مشروع ميجا رايس، على الرغم من أنها تضررت بشدة.
6930	هو تكوين جيولوجي تحتوي مواده الصخرية على فتحات مملوءة بالمياه وتكون هذه الفتحات كبيرة بحيث تسمح بحركة المياه من خلالها ومن أمثلته الطبقات المكونة من الرمل والحصي.
6931	هو خط يستخدمه كثير من الناس في كتاباتهم اليومية، وهو من أصول الخطوط العربية وأسهلها، يمتاز بجماله واستقامته، وسهولة قراءته وكتابته، وبعده عن التعقيد، ويعتمد على النقطة، فهي تكتب أو ترسم بالقلم بشكل معروف.
6932	هو زعيمها الأوحد واجتمعت معارضة السيدا مع خوسيه ماريا جيل روبلز، فقام بتوجيه أفعالهم للإضرار بالقانون، والاستفادة من تحريض الشارع وتحميل الحكومة مسؤولية ذلك”.
6933	هو شكل الانقسام الخلوي الذي تستخدمه جميع الخلايا الأخرى في الجسم.
6934	هو صاحب أكبر عدد من المباريات المتتالية التي انتهت بنتيجة الخسارة (13).
6935	هو عزّ الدين عبد العزيز بن علي بن عبد العزيز بن عبد السلام الشيرازي الأصل المكيّ الدار والمعروف بالزَّمزمي.
6936	، هو علم أحمر في منتصفه مربع أبيض بها ورقة حمراء من نبات الإسفندان ذات 11 زاوية.
6937	هو قاذف مضاد للدروع يمكن من خلاله استهداف آليات العدو وومنشآته وتحصيناته ويعمل بشكل فعال للهجوم والدفاع ضد أهداف العدو وخاصة في الاجتياحات.
6938	هو لا يصل إلى الكلمة من الرأي، بل يصلها مباشرة من الأصل، من الفكرة، ولذلك كان بوسع آرائه أن تبدو متناقضة.
6939	هو محمد بن محمد بن أحمد الغزال الدمشقي، بدر الدين، الشهير بسبط المارديني.
6940	هو مصطلح يشير في المجال العلمي والتقني إلى آخر التطورات وإلى الحالة الراهنة للتقنية أو الموضوع العلمي المدروس.
6941	هو مؤلِّف المهابهاراتا، ولكنَّ الأرجح أنه جمعها.
6942	هو نفسه الذي صمم جامع شعب.
6943	هو وجه لمتوازي المستطيلات.
6944	هي اضطرابات معروفة الإمراضية، لذا يُعد كل منها أكثر من مجرد مجموعة من العلامات والأعراض، بصرف النظر عن تسميتها متلازماتٍ.
6945	هي أكبر مستهلك في العالم من الشوكولا.
6946	هي أكثر المدن الأستراليَّة سذاجةً.
6947	هي الأسطورة البوذية الرئيسية.
6948	هي الإصدار الخامس من سلسلة صدام النينجا الحصرية في اليابان.
6949	هي الأقل شيوعاً.
6950	هي الأميرة التي كانت تلعب وتمرح مع توايلات في صغرها وبعدها لما كبرت توايلايت تفرقتا وهي أميرة ل الامبراطورية الكريستال.
6951	هي اللغة الرسمية، واللغة الإنجليزية هي ثاني أكثر لغة استخدامًا ودراسة، وخاصة في مجال التعليم والعلاقات الدولية ووسائل الإعلام.
6952	هي المعتدية وليس العرب.
6953	هي أوسع سلطة رقابية وإدارية للرابطة، مكونة من خمسة عشر (15) عضواً، منهم رئيس الرابطة، ونائباه، والأمين العام، ومساعده، وأمين المال، ومساعده، على أن تمثل كل دولة من دول المغرب الخمسة بثلاثة أعضاء.
6954	هي أيضًا شكل من أشكال الشبكة اللاسلكية المخصصة.
6955	هي تستطيع الرؤية في الظلام بعكس البشر، إن تقنيّاتنا تسد الفجوات في القدرات البشرية، ونريد الوصول إلى اليوم الذي ستستطيع برامجنا فيه تمييز فيما إذا كان الهدف صديقًا، أم عدوًا، مدنيًا، أم عسكريًا.»
6956	هي خاصية أساسية عامة في كل الأشياء، وأنها كانت الخاصية الأولية الابتدائية والتي منها اشتقت منها باقي الخصائص.
6957	هي دراسة ما هو موجود، فقد يتوقع المرء من الميتافيزيقيين أن لا يتعدوا الحد فيكون لديهم القليل فقط مما يقولونه عن الذي ليس موجودا.
6958	هي سهلة بنت مالك بن الشحاح من بني زيد بن جشم بن حبيب بن عمرو بن غنم بن تغلب.
6959	هي عاصمة بلغاريا وقلبها ومركز لأغلب الشركات البلغارية والعالمية التي تعمل في البلد، وكذلك المصرف الوطني البلغاري وبورصة بلغاريا.
6960	هيكلٌ عظميٌّ لِتريسيراتوپس وبِجانبه آخر لِتيرانوصور، معروضان في حالة هُجُوم الأخير على الأوَّل، في متحف لوس أنجلوس لِلتاريخ الطبيعي.
6961	هيكلية لـ "براند إسرائيل" (Brand Israel) المتصلة مباشرة بمكتب وزيرة الخارجية في ذلك الوقت،
6962	هي مثال بسيط على تفريغ بخار الزئبق منخفض الضغط في غشاء يحتوي على الكوارتز المنصهر.
6963	هي مجلة اسبوعية مقرها لندن/بريطانيا، تقوم بتقديم اخبار وقضايا مرتبطة بالتعليم العالي.
6964	هي مدن توأمة لـنوردهورن.
6965	هي مدينة توأمة لـغلسهوته.
6966	" - هي مصدر الطاقة الأكثر شيوعاً للنجوم ذات الكتلة التي تصل إلى حوالي كتلة الشمس.
6967	هيمنت الأفلام الروائية (التي كانت في شكل أفلام روائية طويلة) على السينيما التجارية، وأصبحت مرادفًا عند العامة لكلمة "فيلم".
6968	هي منطقة جبلية جميلة تتوفر على أكبر منابع للمياه بالولاية.
6969	هيئة الإذاعة الأسترالية (
6970	و10% من الدول العربية الأخرى.
6971	و Giżycko هي مدن توأمة لـنويمونستر.
6972	و Lyft موارد حيوية لزيادة إمكانية الوصول إلى الأطعمة المغذية في صحاري الطعام.
6973	و Nexus 9 أجهزة الروبوت ، على سبيل المثال.
6974	وابتدأ اسمه في البروز وتوالت تعاملاته مع كبار الفنانين في عمان ؛
6975	وأبلغت كل من كروين وشاو واسرمان وتولوفا (1998) عن معدل انتشار قدره 0.61 لكل 1000 و 1.05 لكل 000 1 ولادة حية على التوالي.
6976	وابنته وهي طفلة صغيرة ماتت جرّاء استنشاقها لكميات كبيرة من الغاز السام فيما لم تُحدد هويّة القتيل الثالث إلّا فيما بعد وهي أيضًا فتاة صغيرة.
6977	وأتباعه الذين كانوا معه بمغادرة المنزل قبل اقتحامه مع قنابل المولوتوف.
6978	، واتخذ اسم بلال يوسف محمد.
6979	واتخذ آل علي مكانا يعرف الآن باسم "
6980	، واتخذ الغناء الغريغوري أساساً في كثير من الأديرة الأوربية المختلفة.
6981	وأثبتت أيضا مثيرة للجدل، أفكاره هنا، تشجيع نوع من النزعة القومية البلجيكية، مع كثير من المؤرخين مفضلة أن نشدد على الوحدة الاقتصادية للبلدان ذات ككل.
6982	وأثناء ذهاب بريوني وحدها في الظلام باحثة عن الطفلين، تعثرت برجل يرتدى بدلة يهاجم لولا.
6983	وأثنى عليه على ما ذكره ابن وكيع في أخبار القضاة.
6984	واجبر الإمبراطور هوان على تعيينه ملكا على جين كما فعل تساو تساو مع الإمبراطور شيان تمهيدا لتاسيس واي أراد سيما زاو أن يصبح الإمبراطور.
6985	وأجزاء من شرق روسيا.
6986	وإجمالاً، فقد غمر الفيضان 400 مبنى على الأقل على الحدود الشمالية لبلغاريا ودمر العديد منها تمامًا.
6987	وإجمالاً هناك حوالي 70 دولة من دول أفريقيا والكاريبي والمحيط الهادي أطراف في لومي الرابعة، مقارنة بـ 46 دولة موقعة على لومي الأول.
6988	واجهت القوات العثمانية مقاومة صغيرة في طريقها إلى الحوطة من القرى المجاورة، ولكن ذلك لم يمنعها من السيطرة على العاصمة.
6989	، وأحبه سكان طرابلس من كل الطوائف وأطلق عليه - تحببًا - لقب "المطران محمد العبد".
6990	وأحداث فاس الدامية التي جرت بعدها مباشرة.
6991	واحدًا من أكثر المؤيدين والمتحمسين لهذه المدرسة الفكريّة في ذلك الوقت.
6992	واحدة من أخطر المشاكل الصحية المرتبطة بمتلازمة المبيض المتعدد الكيسات هي أمراض القلب والأوعية الدموية، بما في ذلك ارتفاع ضغط الدم وارتفاع نسبة الكوليسترول.
6993	واحد في المنطقة الشمالية للبلدة.
6994	وأحوالها التي ليست بإعراب ولا بناء.
6995	وأحيانا المرتبة الأولى في برامج موسيقى أخرى.
6996	وأحياناً ما يسمى خبز القهوة بخبز الفيكه، وهو اسم جامع لجميع أنواع البسكويت والكوكيز والكعك الخ، والتي عادة ما تؤكل مع القهوة.
6997	، واختارت هذه الأقليَّات الإقامة في المُدن التجاريَّة والثُغُور، وكان لِكُلِّ جاليةٍ منها قُنصلٌ يُشرفُ على شُؤونها ومصالحها.
6998	واختبأوا في دير بالقرب من بوابة الربيع.
6999	، واختتمت المفاوضات بشأن معاهدة إشبيلية بين بريطانيا وإسبانيا.
7000	واخترق ستار الحكمة الذي يحجب كل شيء.
7001	واختصاصي الأمراض الجلدية فيليب ريكورد (1800-1889) في مستشفى دو ميدي، وبعد ذلك في عام 1844 مع الطبيب النفسي فرانسوا لوري (1797-1851) في مستشفى بيسيتر.
7002	، واختفى بعد ذلك.
7003	واختلال وظيفي في الأعضاء.
7004	وأخرجوه (حوالي 710 قبل الميلاد) من بابل.
7005	وأخر من صعد هم (المجمع الإسلامي ، و شباب الزوايدة).
7006	وآخرين، نشر بيير ماري أعمال مختلفة عن الآثار العصبية للحرب.
7007	وأخيرا تمت الموافقة على افتتاح المدرسة بالرغم من تلكؤ بعض الاستعماريين في الإقامة العامة الذين كانوا يرون في هذه المؤسسة خطرا على سياستهم الاستعمارية.
7008	وأخيرا، فإن الأساليب الحالية لجزيرة العزلة تحتاج إلى تحسين، إلا منذ نحو نصف إنتاج الجزر حاول العزلة جاهزة للزرع.
7009	وأخيرا في باريس.
7010	وأخيرًا، كان برناردو مونتيجودو كاتبًا من عائلة فقيرة، ولكن كان له تأثير على الناس من خلال حملات التهامس خاصته.
7011	وأُدرج قاعة مشاهير كرة القدم المحترفين في عام 2002.
7012	وأدرج منشوران للدفاع عنه في دليل الكتب المحرمة لمحاكم التفتيش الإسبانية: تقرير حول القانون الزراعي (1795)، لجوفيلانوس، ومعاهدة الدفعات الملكية للاستهلاك الديني (1765)، لبيدرو رودريغيز، كونت كامبومانيس.
7013	وادعت جماعة جيش الإسلام المتشددة أن القتلى كانوا مدنيين يحاولون الهرب من الحصار، وذكرت أنها لم تفقد أي مقاتلين، بيد أن صورًا للإصابات ظهرت في وقت لاحق عبر وسائل التواصل الاجتماعي التي تؤكد جميع القتلى كمسلحين.
7014	وأدى ذلك إلى جدل عام كبير ومطالبات بآثار صحية ضارة.
7015	وأدى ذلك إلى مقتل تسعة أشخاص وإصابة ستة وعشرين.
7016	وإذاستمرت أعراض التهاب الوترلعدة أشهر (6 أشهر) أولفترة أطول، فمن المحتمل أن يكون ذلك هوالتهاب الوتر.
7017	، واذا كان أكثر من ناقد قد اشار في تلك الفترة إلى علاقة شخوصه بفنون الكاريكاتير، الا ان ذلك لم يضع الفنان وتجربته في بؤرة النقد الجاد، ولم يلق العناية المفترضة التي قدمتها إمكانيات التواصل مع الفعل الإبداعي فيما بعد.
7018	وإذا كان لتدهور راس المال الطبيعي والاجتماعي مثل هذه النتيجة الهامة، يثور السؤال عن السبب في عدم اتخاذ إجراءات أكثر منهجيه للتخفيف من حدته.
7019	وإذا لم تفشل، فهذا يعني أنك لا تحاول بما فيه الكفاية.
7020	، وارتبط ذلك بصدور القرارات الاشتراكية التي عكست المكاسب العمالية.
7021	وارتفعت مرتبته منذ عام 1973 بين الأديرة الأخرى.
7022	وارتفع سعر سهمها في بورصة بيروت بشكل حاد في العام الماضي من نحو 5.00 دولارات أميركية في أوائل عام 2004 ليغلق على 17,50 $ الولايات المتحدة يوم الجمعة، 23 ديسمبر 2005.
7023	»، وأرسل البابا الكردينال يوليان سيزاريني إلى المجر لِإعطاء دفع معنوي إلى الحملة.
7024	وأرسل خمس الغنائم للنبي محمد.
7025	وأستاذ دراما ومسرح في الجامعة الأمريكية.
7026	واستأذنته بانضمامهم إلى البرلمان "لاشتراك في الشؤون الاستبنائية العامة الحكومية".
7027	و استجابت مؤسسة السلاح الوطنية ببمارسة الضغوط على المركز الوطني للوقاية من الامراض والسيطرة عليها من اجل القضاء عليه.
7028	واستخدام كل الصفائح المتاحة في الجسم وكل العوامل المخثّرة الموجودة.
7029	واستخدمت تلك الأغنية في فيلم فندق المليون دولار عام 2000.
7030	واستخدم جيليس زوجته كعارضة، وتعكس نانسي فتاة الخمسينيات المحافظة، مع تسريحة شعر مموجة وخزانة ملابس محدودةـ فهي تلبس نفس السترات والتنانير في تراكيب مختلفة على معظم هذه الأغلفة.
7031	واستخلاص استنتاجات أولية حول الاحتمال النسبي لكل فرضية مع المضي قدما من خلال محاولة لفرض الفرضيات بدلا من إثباتها.
7032	واستطاع إقامة إمبراطورية، جزء منها في أوروبا ومعظمها في قارة آسيا، وكان مولعًا بالثقافة الإغريقية، وعمل على نشرها في أرجاء إمبراطوريته المترامية الأطراف.
7033	واستعملت من حين لآخر لتسجيل وقت عمل محرك البخار.
7034	واستغرقت القنبلة 57 ثانية لتسقط من الطائرة وتصل إلى الارتفاع الذي ستنفجر فيه، وهو حوالي 600 متر (2000 قدم) فوق المدينة.
7035	واستفاد الإسبان أيضا من حصانتهم لكثير من الأمراض الأوروبية المشتركة التي نقلوها معهم إلى الأرض الجديدة فتسببت بهلاك الكثير من الأهالي المحليين.
7036	واستقروا في تلال شيفاليك المنخفضة في عام 1206 لتقديس الآلهة الظاهرة.
7037	واستلم قيادة الجيش العاشر لواء مشاة البحرية روي إس.
7038	واستمرت العملية في عهد خلفاء ديفيد.
7039	واستمر في العصر السومري الحديث النوع المعروف ب (الحيوان – المسمار) الذي استعمل في العصر فجر السلالات الثالث ولكن بشكل ثور جالس فوق مسمار.
7040	، واستولوا على مقر الولاية، حيث يقع مكتب الرئيس موموه، على الرغم من أن موموه لم يصل بعد.
7041	وأسست الرابطة الدولية للبيئة والصحة، ومجلة الصحة الإيكولوجية منذ ذلك الحين هذا المجال بمثابة نشاط تنموي وأكاديمي بشكل شرعي.
7042	واسعًا نسبيًا وغير محدد بوضوح، وأحيانًا يتم استخدامه ليشمل الخدمة المدنية.
7043	واسعة النطاق للعمارات الأكاديمية التاريخية وللكليات السكنية لطلاب البكالوريوس.
7044	، وإسماعيل بن مجالد بن سَعِيد، وأسيد بن القاسم الكناني، وجرير بن حازم، وجرير بن عبد الحميد، وحبان بن علي العنزي، والحسين بن واقد المروزي،
7045	، وأشادت حماس بانسحاب رئيس الوزراء التركي ووصفته بالانتصار لدماء ضحايا الحرب العدوان الإسرائيلي.
7046	وأشار التقرير إلى وجود فجوة كبيرة بين الصور النمطية للفتيان والفتيات، مع إبلاغ الفتيات في كثير من الأحيان عن وجود صعوبات أوضح: فقد أفادت 63% من الفتيات بأنهن يعانين مشكلات مع الغضب، في حين قال 47% من الفتيان بأنهم يعانون هذه المشكلات.
7047	واشتعال النيران عقب ذلك.
7048	واشتهرت الشخصية في التقاليد الماسونية باسم حيرام أبيف المعماري الذي يموت وهو يدافع عن سر العمارة في إشارة إلى اخلاصه.
7049	واشرفت على بحوث التخرج للدراسات الأولية في جامعة بغداد وجامعة قاريونس.
7050	وأصبح التعدين في الولايات المتحدة سائدا في القرن التاسع عشر، وتم إصدار قانون التعدين العام لعام 1872 لتشجيع التعدين في الأراضي الاتحادية.
7051	وأصبح بعدها بفترة قصيرة الشعار بسيط كحرف "M" مع خطوط أفقية تمتد إلى الخارج من الجزء السفلي من في كل اتجاه.
7052	وأصبحت أستاذاً متفرغاً في علم النفس العصبي التنموي في لايدن وفي التطور العاطفي والعصبي لدى المراهقين في جامعة أمستردام التي تعتبر جامعتها الأم، والتي عملت فيها حتى عام 2014.
7053	وأصبحت الأنماط الأخرى مثل «الكاجوال كلوبر» (ملابس ماركات أوروبية جلبها مشجعو كرة القدم العائدون من جولات المباريات في القارة الأوروبية) والملابس الرياضية أكثر شعبية، وساعد تأثير أندية الشمال وفرق كرة القدم على انتشارها في جميع أنحاء البلاد.
7054	وأصبحت تيتوفو مقر الأحزاب السياسية الألبانية الجديدة، التي اعتبرتها جمهورية مقدونيا غير دستورية.
7055	وأصبحت سيرته الذاتية هي الأسرع مبيعًا في كل العصور ضمن سلسلة مكتبة ووترستونز.
7056	وأصبحت قادرة على التحرك بسرعة حول ساحة المعركة والقيام بالعمليات الهجومية، وأصبحت المروحيات تمثل تهديدا كبيرا حتى مع وجود الدفاعات الجوية.
7057	وأصبح جديراً بجائزة في المسابقة تمثيل الراديو الذي افتتحته وزارة الدفاع القومي في عام 1957 وكانت باسم (متشهول سوواري).
7058	، وأصبح رئيس لجنة تنظيم لندن للألعاب الأولمبية.
7059	، واصل أفراد المستعمرة في القيام بدور نشط في الحياة اليومية في القدس.
7060	واصلت تلقي اهتمام الأباطرة الروس ، حيث حصلت على أوامر النبلاء ، واختلطت مع أرفع مستويات المجتمع.
7061	وأصلح أورخان ما تهدَّم من مبانيها وأسوارها، وأسرف في الإنفاق على تحسينها، وحوَّل بعض كنائسها إلى مساجد ومدارس، وأسَّس بها مجموعةً جديدةً من المدارس والتكايا لِلفُقراء والمعوزين، وأنشئ وقفاً لزوجته نيلوفر خاتون.
7062	واصل نشاطه في الميدان الصحفي وانخرط في الاتحاد الوطني للصحفيين في المملكة المتحدة.
7063	واضاف: "إذا كانت هذه هي البداية فقط، فيا لها من بداية.
7064	وأضاف البيان أن الشرطة الاتحادية والجيش العراقي، جنبا إلى جنب مع جهاز مكافحة الارهاب، واصلت التقدم في الشفاء.
7065	وأضاف الوزير أن بلاده ليست على الطريق الخطأ كما قالت واشنطن وأنها ستوضح ذلك.
7066	وأضاف "ايرواني" الذي يعتبر أحد أكبر مسؤولي هذا المشروع بأن–المباحثات- التي جرت خلال الأربعة أشهر الماضية مع أصحاب الأراضي الساحلية التي سيبنى المشروع الإستيطاني عليها والذين يبلغ عددهم 45 شخصا لم تكن ايجابية و واجهنا رفضا من أصحاب الأراضي.
7067	وإضافة ألف ونون زائدتين وذلك غير قياسي في اللغة العربية بل سماعيا كما في نسبة رباني إلى رب، ثم شاع ذلك أخيرا في كلام المتأخرين، كقولهم: روحاني، نفساني، ونوراني، واستعملها المحدثون في عبارات، مثل: عقلاني وشخصاني، ومثلها علماني.
7068	وإضافة صورة عرض افتراضية جديدة وإضافة اطار " ويندوز لايف اليوم" وإدخال تحسينات على عملية تجميع الرسائل المتتابعة من كل جهة اتصال، وإضافة خيار لتعديل الأصوات و/أو إغلاقها.
7069	وأضافت الصحيفة أن الكتاب كان جيدا بمقارنة بنفس النوع من الكتب، كما كان سهل الفهم نظرا لمحدودية عدد الوصفات التي تضمنها الكتاب.
7070	وأضافت أن 20 جنديا فروا إلى بساتين مجاورة بعد تلك التبادلات.
7071	واضافت جهاد الشرقاوى" نادلة في مطعم" بانها مع فض الاعتصام ولكن دون الحاق ضرر بالمعتصمين لانهم مصرين لا يجوز قتلهم.
7072	، وأضحين يعرفن باسم "ممرضات إبراهيم" (
7073	، واضطهاد بعض الجماعات الدينية، والتجنيد العسكري؛ كانت عوامل الجذب في واقع الأمر هي الظروف الاقتصادية الأفضل، وخاصة فرصة تملّك الأراضي، والحرية الدينية.
7074	، و أضعف النمسا الخصم اللدود لإمبراطورية نابليون الثالث الفرنسية.
7075	، وأطلق عليه اسم والده الذي كان من أشهر التابعين وأحد فقهاء المدينة المنورة.
7076	وأظهرت إحدى التجارب السريرية ان الزنجبيل ليس أفضل من العلاج الوهمي أو الإيبوبروفين لعلاج هشاشة العظام.
7077	واعتبارًا من عام 2015، هناك 3 أبرشيات في إسرائيل مع ما يقدر بنحو 3,000 من الأتباع.
7078	واعتبر 87٪ من الأوروبيين أن التغير المناخي يشكل مشكلة خطيرة جدًا أو خطيرة، في حين لم يعتبر 10٪ منهم أن تلك القضية كمشكلة خطيرة.
7079	واعتبر الروس بأنه انسحاب من الأوضاع التي بدؤوا بها— ولو أنهم تصرفوا بشكل جيد لأصبحت الأمور مغايرة وتسير بالإتجاه المعاكس.
7080	و اعتبر الكل مسؤول عن رعاية هذه الحقوق.
7081	واعتبر تدخل قنصل فرنسا في بوجوس وفرضه الحماية الفرنسية على قبائلها أمرا خطيرا قد يتحول إلى ايجاد علاقة له في المنطقة.
7082	واعتبرت نفسها «الرقم الغريب بين مجموعة من الرجال».
7083	واعتبرتها مؤسسة FHM المرأة الأكثر جاذبية في المجال الموسيقى لعام 2002.
7084	واعتبر ذلك نوعا من تغير الاسم مع إن الاسم لم يتغير بالبرتغالية بل باللغات الأخرى التي صارت تكتب الاسم كما هو مستعارا حسب لفظه، ويمكن إضافة ترجمته بين قوسين.
7085	، واعترافا بما قدمه أجداده من خدمات علمية وإصلاحية لهذا الشعب.
7086	وأعترف كالاهان لاحقاً فيما يتعلق بشتاء الاستياء بأنه "قد فشل البلاد".
7087	، وأعتزل اللعب دوليا بعدها، وخاض 64 مباراة مع المنتخب الجزائري خلال تسع سنوات دون تسجيل أي هدف ليعتبر بذلك الأكثر مشاركة في المنتخب الجزائري.
7088	واعتقدت أن بعض الناس لن يعرفوا هذه الكلمة لذلك أعدتُ صياغتها واستخدمت غايكوكوجين (gaikokujin)، أو الأجانب.
7089	واعتلال الدماغ الاسفنجي البقري (المعروف أيضا بمرض جنون البقر) في الأبقار، ومرض الهزال المزمن في الآيل والظباء الأمريكية في بعض مناطق أمريكا وكندا.
7090	وأعرب عن دعمه لحكومة أردوغان.
7091	وأعضاء مجلس الشيوخ انتهاكات حقوق الإنسان التي اُرتكبت تحت ذريعة الحرب على المخدرات.
7092	، وإعطاء البحارة الأوروبيين لأول مرةٍ بعض الأفكار حول شكل قارتي أفريقيا وآسيا.
7093	، وأعلن المفتش العام لوكالة التمويل التدقيق في شروط القرض.
7094	وأعلنت الحكومة الثورية أن سجناءها السياسيين، الذين يبلغ عددهم 500، سيحاكمون أمام محاكم خاصة.
7095	وأعلنت عن اعتزالها النشاط الرياضي بعد ان أعلنت عن كونها حاملا في فبراير 2017.
7096	وأعلنت قيادة العمليات المشتركة العراقية في 9 كانون الأول / ديسمبر أنها استولت على ثلاث مقاطعات في سها وعادل والتحرير.
7097	و أعلنت مريم نعوم في 2015 عن تدشين ورشة سرد للكتابة الدرامية.
7098	وأُعلن قيام جمهورية برلمانية وتأميم أراضي النُبلاء في نفس العام.
7099	وأعلن نائب رئيس قسم الاستكشاف العالمي ورئيس الجيولوجيين في الشركة، ستيفن كينان، استقالته عقب فشل المشروع.
7100	، وأعلى قمة في جورجيا الشرقية.
7101	وأغلب سكان المحمية اليوم مدخلون في أمة سيمينول في أوكلاهوما المعترف بها فدراليا، بينما ينتمي البعض الآخر إلى جماعات غير منظمة.
7102	وأغلب مناطق روسيا، إلى أن قضى عليها ايفان الرابع الرهيب (1552) وضمت إلى روسيا القيصرية.
7103	وأغنية "هناك تقف الزجاجة" عرضت عام 2005 في البرنامج الوثائقي لا طريق للبيت للمخرج مارتن سكورسيزي حول التأثيرات المبكرة على فن بوب ديلان.
7104	، وأفتتح رسميا للمرور في 24 من شهر إبريل في نفس ذلك العام.
7105	و افتتح والده بقالة متواضعة مشاركة مع بعض الأقارب.
7106	وافترض أيضًا أنه إذا لم يتم فرض الإغلاق، لكان عدد المرضى ذو الحالات الطارئه قد وصل إلى 5-6 مليون.
7107	وافته المنية إثر جلطة دماغية يوم 24 سبتمبر عام 1994 عن عمر يناهز 54 سنة.
7108	وافقت الحكومة الروسية على مفهوم سياسة الطاقة الوطنية الروسية في عام 1992، وقررت تطوير استراتيجية الطاقة.
7109	وافقت دلفي على متابعة علم الاجتماع الريفي بدلاً من ذلك، لكن مسألة المرأة، ولا سيما الدور الاقتصادي الذي تلعبه المرأة، ظهرت في هذا المشروع أيضًا.
7110	وأفيد أيضا بأن الهدف هو وضع شروط لهجوم قادم لعزل قوات المتمردين في مدينة حلب وتخفيف الحصار الذي طال أمده لجيب موال للحكومة في محافظة حلب.
7111	واقترح تشكيل لجنة تأسيسية لوضع دستور جديد، على غرار ما حدث في كل دساتير مصر منذ 1923.
7112	واقد سميا بهذا الاسم لذكرى حصار السبعيين يوم من الملكيين للجمهوريين في العاصمة صنعاء.
7113	وأقرت قوانين للتفرقة الإيجابية ترامي إلى تعزيز التكامل الاقتصادي للسود.
7114	وأقل من 1% أديان أخرى وأقل من 1% غير مذكورين أو لم يُسألوا.
7115	وأقليات أخرى متنوعة.
7116	واكتسبت حركة مناصري الطب النفسي من المرضى النفسيين السابقين قوة دافعة كبيرة.
7117	وأكثر من ذلك، يوضح دونالد أن سومنر كان جبانًا، يتجنب المواجهة مع الكثير من الخصوم الذي أهانهم في الكثير من خطاباته المكتوبه.
7118	وأكثر من مساحة نيوزيلندا وأستراليا مجتمعين.
7119	وأكد النقيب بأن رجال “قوة كا” ليسوا كلهم من القبائل والا ينتمون لناحية تيزي وزو وعزازقة.
7120	و أكد أن "الشيخ عبد اللطيف يعمل على خطى والده الفقيد في صمت وثبات على التأسيس لمرجعية روحية جزائرية قائمة على الثوابت القومية للشخصية الوطنية".
7121	وأكدت نيو ساوث ويلز حالتين جديدتين، ليصل المجموع إلى 38. الحالة 37 كانت عاملة رعاية صحية في الثلاثينيات من عمرها في مستشفى رايد وكانت على اتصال بحالة مؤكدة سابقًا في دوروثي هندرسون لودج.
7122	، وأكد سكارميتا على وجود أكثر من مائة إصدار في العالم.
7123	وال55 في الدولة، مع معدل نمو 8٪ منذ تعداد عام 2006.
7124	والأخرى تملك بستانا وتعدّ من أصيلي القرية.
7125	والإدانة والفكرية وكلاهما كان قادرا على التعايش جنبا إلى جنب مع تصريحات قليلة نسبيا عن المعتقدات.
7126	والأردن والعراق ولبنان Khan, Azfar and Hélène Harroff-Tavel (2011).
7127	والازدواج الشكلي الجنسي هنا بين ذكر سوسة الزرافة وانثى سوسة الزرافة هو في عنق الذكر حيث أن عنق الذكر عادة ما يكون أطول من عنق الانثى بحوالي الضعفين إلى ثلاثة أضعاف.
7128	والاستدلال أثناء السعي الفاعل نحو الهدف.
7129	والاسم يعني أنه إذا قورنت كل الأمور الزمنية بالله تصير باطلًا أو لا شيء.
7130	والأفراد في المجتمعات التي تفتقر إلى الموارد الاقتصادية لبناء البنية التحتية لتكنولوجيا المعلومات والاتصالات لا يتمتعون بالإلمام الرقمي الكافي، ما يعني أن مهاراتهم الرقمية محدودة.
7131	والإفراز هو أي السائل الذي نقل من نظام الدورة الدموية في مناطق الآفات أو الالتهاب.
7132	والأمن القومي من الناحية العسكرية.
7133	والآن تعتبر بصمة DNA بالدم أحد الوسائل لتحديد هوية الأشخاص.
7134	والأنسجة اللينة الموجودة في الرأس والرقبة على شكل يشبه الأورام.
7135	والان فيها هيئة تدريسية تتكون من 26 مدرس.
7136	و الآن هناك أكثر من مائة نوع مختلف من المخدرات الصناعية التي تم تطويرها.
7137	والبغل حيوان معمر وعقيم وكذلك انثاه وهو قليل التعرض للامراض ويمتاز ببصره وقوته، ولذا فهو يقوم بأعمال شاقة يعجز عنها الحصان.
7138	والبقاء له وحده.
7139	والبيضاء وعدد من المدن الأخرى التي كانت تمثل مراكز للاحتجاجات المناهضة للحكومة في 19 فبراير 2011 في صحبة الميليشيات، وقد يكون من بينهم المرتزقة الأجانب.
7140	والتآمر على قتل زوجها، بعد ضغوطاتٍ دولية عديدة.
7141	والتحق بسلاح الجو كمخرج لأفلام تدريب وهذا ما دفعه للمضي في الإخراج والالتحاق بمحطة CBS سنة 1954.
7142	، والتحق بعدها بمدرسة الهندسة.
7143	، والتحليل الطيفي في وقت مبكر من قبل تشامبرلين وألير وجدت أن محتواها المعدني أقل بكثير من الشمس.
7144	، والتروستات الصناعية الرئيسية لـ فيسينخا، بالإضافة إلى صياغة هيكل إصلاح جذري للإدارة الصناعية ".
7145	والتعاون مع دول العالم من خلال الاتفاقيات الدولية.
7146	، والتغذية السليمة أو زيادة الوزن.
7147	والتفسير الدقيق للأمر هو أن انخفاض غلوكوز الدم الدوائي ينتج عادة عن التفاعل بين الزيادة المطلقة أو النسبية في الأنسولين وضعف استرداد الغلوكوز في الدم بالنسبة لمرضى النمط الأول والنمط الثاني المتقدم.
7148	والتنفيذية لتلك المدينة، وقد تنتخب السوفيتات المحلية مندوبين لمجلس ذي مستوى أعلى.
7149	و التوظيف في الإدارات، أما الصناعات العصرية فلا تزال في مهدها وتقتصر على بضعة وحدات صناعية صغيرة.
7150	والتي أتى منها تقريبا كل الأبجديات الحديثة.
7151	والتي أدت إلى انتخابات ديمقراطية في بوروندي على الرغم من إقرارها المؤقت في وقت لاحق في 18 يونيو 2006.
7152	والتي أدرجت الألعاب الأكثر مبيعًا من العام السابق للمساعدة في توجيه أفكار المطوريين.
7153	، والتي استجابت لنقدها في مجال حقوق الإنسان من خلال عقد جلسات استماع برلمانية حول القضايا في الولايات المتحدة الأمريكية.
7154	والتي اسمها الرسمي مجرد "جامايكا"
7155	" - والتي اشتقت اسمها منها.
7156	، والتي أطلق عليها اسم " Pizzagate ".
7157	والتي أطلق عليها متظاهرين اسم "ساحة الحرية"، إلا أن قوات الأمن السوريّة فضّت الاعتصام بالقوة في اليوم التالي، ولم يثن ذلك أهل حمص عن الاستمرار في التظاهر.
7158	والتي أُعيد تسجيلها بصوت فيروز فانتشرت بشكل أكبر.
7159	، والتي بدأت عام 1972م.
7160	، والتي بدأت عملية انضمام ألبانيا إلى الحلف.
7161	، والتي تجاهلت رغبات الخليفة ووقفت مع دول المركز.
7162	، والتي تحكم التوزيع الرسمي للمواد المصورة في الفصول الدراسية وتمتد إلى القراءات الاحتياطية أيضًا.
7163	والتي تحكم العلاقة بين جون وآرثر.
7164	والتي تعني المضمون بمعنى أن الفريق ضامن للانتصار ونتيجة التبارى مع الخصم (مسوكرة).
7165	" والتي تعنى بنشر كتب ومجلات الأطفال.
7166	، والتي تكرم الأفراد للعمل الاستخباري المتميز.
7167	، والتي تميزت بكونها طريقة عملية وصارمة.
7168	، والتي توفر المعلومات من خلال الأوامر الصوتية و الرد الصوتي.
7169	، والتي زعمت أن جوانا حلمت بها، توقف هذا العرض.
7170	، والتي شملت رأس المال الاقتصادي، الثقافي والاجتماعي.
7171	، والتي كانت موضع ثقة ومستخدمة منذ إقليدس.
7172	والتي كان عازف طبول سابقا فيها.
7173	، والتي لاقت نجاحا بعد وفاته أكثر مما لقيته من نجاح أثناء حياته.
7174	والتي لديها العديد من الاختلافات فيما بينها.
7175	، و التي من الممكن أن تُعرف أيضاً تشويه الأعضاء التناسليّة الأنثويّة أو قطع الأعضاء التناسليّة الأنثويّة.
7176	و التي وصف بها حال اليمن مطلع القرن العشرين.
7177	والثالث كان غريغوري أولسن في عام 2005، الذي تدرب كعالم والتي أنتجت شركته كاميرات متخصصة وعالية الحساسية.
7178	والثانية استهداف مقر مركز تدريب قوات الطوارئ الخاصة في الرياض، عبر انتحاريين حاولا تفجير سيارة بالقرب من المركز، قبل أن تفجرهما السلطات الأمنية قبل دخول السيارة إلى مقر المركز.
7179	، والجامعات الأخرى في المنطقة.
7180	والجدال الأوسع نطاقًا فيما يتعلق بالاستيعاب والتعددية الثقافية، والذي يجري في العديد من المجتمعات الغربية (انظر جدل الولايات المتحدة حول الحجاب).
7181	والجدير بالذكر، أن أقل من 15% من الضحايا بلغو عن هذه الحادثة.
7182	والجمعيات الأرثوذكسية الشعبية لتعيين النائب لوكاس باباديموس رئيسا جديدا لحكومة اتحاد وطني مؤقت مع مسؤولية تنفيذ تدابير التقشف اللازمة لتمهيد طريقة لقرض الإنقاذ الثاني.
7183	، والجهات القضائية الإدارية وعلى رأسها مجلس الدولة.
7184	والجيش الفرنسي الذي كان مدعومًا من قوات من حلف الناتو.
7185	، والحالات النفسية، والأوضاع الثقافية والعائلية والاجتماعية، فضلاً عن الجينات الوراثية.
7186	و الحزب الليبرالي ترغب أيضا في رفع الحظر على زواج المثليين، ولكن مع الهدف النهائي لخصخصة الزواج.
7187	والحفاظ على هذا الحل وبذلك بناء قدرة لحل غيرها.
7188	وألحقت بنجاحها المبكر ديوان "أوراق اللوتس" الشعري.
7189	وألحق منصوب بأن مضمرة بعدها.
7190	والخاص بالذكور والذي يطبق نفس المنهاج للكلية الأم في رام الله.
7191	و الخدمات والموارد التي يوفرها نظام التشغيل.
7192	والخلفية، ويظهر عميقًا في بعض الأماكن وضحلًا في أخرى، ويتدفق ما بين بطئ وسريع.
7193	والداه هما سارة آن (هيات) وجوناثان غريفن تومبكينس.
7194	والدة الأمير سلمان، الأميرة نوف، والأمير سلطان.
7195	والدة هو لعيبي صاحي محمد الراضي النصير ووالدته هي كاغد زيبق دويج المالكي، ولديه خمسة أشقاء.
7196	والدته من إصول إيطالية، واجداده من إصول ألمانية.
7197	والدها هو المخرج المسرحي جاك غارفين، الذي ذهب في وقت لاحق لتوجيه الأفلام وتعليم التمثيل.
7198	والده عازفاً على القانون، و شقيقه فكان استاذاً للموشحات وعازفاً على آلة "الرق".
7199	والده على عرش قشتالة.
7200	والدولة الوريثة لنضال التحرير الوطني، هي التعبير عن إرادة الأمة والشعب.
7201	والدين وأديب له مكانته العالية في الاوساط الادبية (8).
7202	والذي استمر إلى يونيو 774.
7203	والذي أُصدر في 16 أغسطس 2007.
7204	، والذي أُطلق في 12 أغسطس 1960 وبقي حوالي 1000 ميل (1,609 كلم) فوق الأرض ولم يرجع إلا في 24 مايو 1968.
7205	والذي توفي نتيجة المرض.
7206	والذي ذكرها في كتاباته.
7207	والذي شاهد فيلم يوتكافيتش عما إذا كان يمكن أن ينشأ منه شابا تركيا.
7208	والذي مد نفوذه فأصبحت المشاكل تزداد يوما بعد يوم وبالأخصّ بين علماء المسلمين العرب ورجال الهندوس، فرأى العلماء المسلمون أنّ على أبنائهم الخروج من البلاد نظراً للاضطهاد الذي أصاب المسلمين.
7209	، والذي نجم عنه قتل ما لا يقل عن 146 شخصاً وجرح أكثر من 114 شخصاً.
7210	والذي هو نفسه من نفس المدينة.
7211	والذي يأخذ معنى التقريب والقطع.
7212	والذي يبلغ أرتفاعة أكثر من 2134 م.
7213	، والذي يتفاعل مع أيونات النيكل من أجل ترسيب الفلز.
7214	والذي يربط بين مدينة أطار ومدينة تجكجة.
7215	، والذي يركّز النويّات داخل النواة، لديه بعد يتراوح بين 2 إلى 3 فيمتومتر، في حين أنّ نصف قطر نواة هالو النيوترونية لنظير البيريليوم 11 Be تبلغ 7 فيمتومتر، scienceticker.
7216	، والذي يقوم على أساس المقارنة بين التكاليف وبين النتائج (التأثيرات) ذات الصلة الخاصة باثنتين أو أكثر من خطط العمل.
7217	، والذي يكون قابلًا للتحرك ويمكنه التقدم بسرعةٍ للأمام للمساعدة في القبض على الفريسة.
7218	، والذي يمكن أن يعرف أيضًا باسم مكتب تطوير السياسات.
7219	والرعب والأفلام غير الناطقة باللغة الإنكليزية، وأحياناً تمول إنتاج هذهِ الأفلام.
7220	و السابعة المعرفة و أخيرا القناة الثامنة للذاكرة.
7221	و السبب أن المواد الملطخة والرطبة تلتصق مع بعضها البعض.
7222	، والسبب في التسمية الأولى هو كونها المنطقة التي تعبرها حوامل الشحنات أثتاء حركتها، وفي التسمية الثانية هو افتقارها لحوامل الشحنات التي سوف تنتقل من جانبي الوصلة بعد عملية الجمع بحيث تنجذب الإلكترونات الحرة السالبة إلى الثغرات الإلكترونية الموجبة.
7223	و السمسم وغيرها من المنتجات الزراعية خاصة بمنطقة الردوم إذ تشتهر زراعة (البنقو).
7224	والسنة البسيطة هي السنة التي عدد أيامها في السّنة القمريّة الهجريّة 354 يوماً، لارتباطها بظهور القمر ومُحاقه، أمّا السّنة الشمسيّة سواءً كانت ميلاديّة أو سريانيّة أو تقويم يولياني فيكون عدد أيامها 365 يوماً لارتباطها بدوران الأرض حول الشمس.
7225	والشرق الأوسط بواسطة التجارة.
7226	والشعر الملهم من قراءة السيد دونكبو" (1774).
7227	، والصخر الزيتي المحروق عادة ما تسمى «عملية التقطير بالمعوجة».
7228	والصدرية - قتل فيها أكثر من 21 مدنيا وجرح 72 آخرين.
7229	والصدق ووفاء العهد ونحو ذلك مما طلب الشارع الإتيان به على وجه الجزم والإلزام.
7230	والصلاة، وكذلك اعتقاد المرء في السمو الايماني والروحي.
7231	، والضغط السياسي لمنع بيع الأسلحة من قبل حكومة جنوب أفريقيا إلى بعض الدول التي لا تحترم حقوق الإنسان مثل تركيا ورواندا وبوروندي.
7232	والضوء القادم إلينا من الصورالنجمية البعيدة والذي سيمر من حقل الجاذبية المقابل للأرض سوف ينزاح بطيفه ناحية اللون الأزرق ليكون فيه إزاحة زرقاءBlue-shift والضوء القادم من الجانب الآخر من النجم ويمر بحقل الجاذبية حوله ينزاح بطيفه للون الأحمر.
7233	، والعديد من الأفلام السينمائية الناجحة.
7234	والعديد من الدول الأفريقية وقد استطاع المسيحيون الوصول إلى مناصب سياسيّة واجتماعية واقتصادية هامة في العديد من هذه البلدان.
7235	والعديد من المعلقين الإخباريين عبر الإنترنت بأنها عنصرية.
7236	والعديد من مباني الطبقة الارستقراطية والتي تحمل الطابع المعماري للقرن الثامن عشر.
7237	والعقلي وعمم استخدام هذا المصطلح على الرغم من اعتراض البعض على استخدام كلمة "الحالة" في الإشارة إلى كائن إنساني يعاني من اضطراب بدني أو انفعالي.
7238	والعلامات التجارية المتحدة.
7239	والغرض من استخدام المدونات هو نقل المعلومات الاساسيه بسرعة، وبأدنى قدر من سوء الفهم إلى الموظفين مع منع التوتر والذعر بين زوار المستشفى.
7240	والغَيْرة في غير ريبة: نحو أن يغتار الرجل على أمه أن ينكحها زوجها، وكذلك سائر محارمه؛ فإن هذا مما يبغضه الله تعالى؛ لأنَّ ما أحلَّه الله تعالى فالواجب علينا الرضى به؛ فإن لم نرض به كان ذلك من إيثار حمية الجاهلية على ما شرعه الله لنا).
7241	، والفريق الفائز في ترتيب الفرق Lotería de Boyacá.
7242	، والفريق الفائز في ترتيب الفرق إف دي جي 2016.
7243	، والفريق الفائز في ترتيب الفرق لوتو إن إل-جامبو 2017.
7244	والفشل في جذب مستهلكي هذا السوق وكسب ثِقَتِهِم.
7245	والفكر عنده ليس علاقة ذات حرة غير زمانية مع موضوع مجهول تحاول ان تنفذ إلى سره، بل يقول اننا لا نفهم الوجود الا عن طريق وجودنا وفي صميم كينونتنا.
7246	والفواصل هي مسرحيات قصيرة كتبت للعرض بين فصول الكوميديات الكبيرة.
7247	والفئة الثانية أكثر ميلًا للارتباط بمصطلح معاداة الألبانية.
7248	، والفيلم من إخراج جون ستوكويل.
7249	والقائمة على جهود التطوير خلال عشر سنوات.
7250	والقنصلية والتجارية والعسكرية وغيرها، وإنهاء أي تمثيل يحتفظون به في الإقليم، وقطع على الفور أي وسيلة نقل موجودة من وإلى روديسيا الجنوبية وكذلك قيام المنظمات الدولية الإقليمية بتعليق عضوية النظام غير القانوني.
7251	وألقي القبض على الجنرال أورتيغا في كالاندا (
7252	والكائنات الغريبة، ويبلغ تعدادها حوالي 20% من مجمل الخلايا الدبقية بالدماغ.
7253	و الكتاب المقدس لا يحتوي على "عقيدة الطبيعة البشرية" واحد.
7254	واللقاحات التي تم ترشيحها لا يزال يُجرى عليها تجارب سريرية.
7255	؛ واللهجات الشرقية التي يتم التحدث بها في مرتفعات فيراكروز، وبويبلا، وهيدالغو الشرقية وفي قرى ولاية تلاكسكالا والمكسيك.
7256	والله في اليهودية واحد أحد، ومفهوم الإله في اليهودية هو ذلك المستمد من الأسفار الأولى في التوراة، فالله هو فرد صمد قادر رحيم عادل خلق الناس لتعدل وترحم بعضها بعضا، وجميع الناس تستحق أن تعامل باحترام وكرامة.
7257	والمادة (29- ف/1), والتي تتعلق بإحالة النزاع بين الدول حول تفسير أو تطبيق الاتفاقية إلى التحكيم.
7258	والمادة 96 من عقوبات قانون السودان: إثارة عواصف الكراهية على الحكومة المؤسسة شرعاً في السودان بواسطة ألفاظ أو كلمات قيلت أو كان في النية قراءتها أو وضعت بقصد أن تُتلى أو بغير ذلك.
7259	والماضي الثقافي الإسلامي في المنطقة.
7260	والمتتبع لتاريخها يجده عبارة عن سلسلة من الحروب بين أطراف ثلاثة هي سلاطين الفور والفونج وأمراء وحكام المسبعات بهدف السيطرة علي إقليم كردفان على نحو أدي إلي انعدام الاستقرار السياسي فيها.
7261	والمجتمع السوري.
7262	والمحاكم التجارية هي المحكمة الوحيدة المختصة بجميع القضايا التجارية، باستثناء القضايا التي لا تزيد الطلبات الأصلية فيها على مئة ألف ريال وليست متعلقة بنظام الشركات أو بوكالة تجارية فتدخل ضمن اختصاص المحكمة العامة.
7263	والمخاريط المذكرة تنتج اللقاح الذي تنشره الرياح عادة.
7264	والمذكرات كشفت أيضا عن حالة الصدمة لدى الأمريكيين إزاء الوضع المتردي للاقتصاد العراقي والبنية الأساسية في العراق بعد سنوات من العقوبات".
7265	والمرتبة تحددها طريقة معاملة المريد خلال حياته اليومية والتي هي مزيج من المعرفة الباطنية وشعائر الشريعة الإسلامية.
7266	والمركبات الصغيرة الوسائل الرئيسية للتنقل داخل مدينة البصرة.
7267	والمركز الثالث على قائمة كاش بوكس، كما احتلت المركز 23 على قائمة أفضل أغاني عام 1970.
7268	والمزيد من الأمراض (مثل السرطان)، وهي علامة عامة على زيادة العمر وبالتالي انخفاض الخصوبة، وبالتالي دعم الأهمية التكيفية لنسبة الوسط إلي الخصر الجذابة.
7269	والمسألة الشهيرة هي "
7270	و المسلسل من إنتاج 1993.
7271	والمشاهد كلها مع رسول الله - صلى الله عليه وسلم - وتوفي سنة تسع عشرة.
7272	والمشكلة الرئيسية في تعليم الفتيات كانت تتعلق بالنظرة التقليدية لضعف المرأة بسبب الطبيعة، وبالتالي ظهر جوم لوك ودو إيبيناي اللذان كانا يقولان إن ضعف المرأة كان بسبب التعليم الخاطئ.
7273	والمصانع تحتاج للطاقة لتشغيل المكنات فيها.
7274	والمضحك هنا أنه في كل مرة يتوقع فيها حصوله على تنويه بفعل الجهود التي تقوم بها المطبوعة، يصله انذار من الرقابة أو تهديد بالمنع أو توبيخ ما.
7275	، والمعروفة تاريخيًا باسم العملية البولندية، والتي استمرّت من 25 أغسطس لعام 1937 وحتى 15 نوفمبر لعام 1938، حيث أُعدم خلال تلك الفترة قُرابة 111,091 بولندي بُناءُا على الأوامر الصادرة من النرويكا.
7276	والمعنى: أن من كان منكم مكلفا بالصوم، وأفطر بسبب المرض، أو بسبب السفر، فلا حرج عليه، حيث رخص الله للمريض بالإفطار حال المرض الذي يباح معه الفطر،
7277	والمغارة مكونة من عدة طبقات، وتضم بداخلها في كل جانب مشاهد متنوعة الأشكال والأحجام، ومياها متدفقة بشكل شلالات، وتتدلى من سقوفها النوازل وتعلو من أرضها الصواعد البراقة.
7278	والمفاهيم النحوية يستبعد العناصر الأساسية في العملية التفسيرية.
7279	والملعونون المعذبون هؤلاء شخصيات تاريخية معروفة جيداً، بعضها من عصر سابق لدانتي غير أن معظمهم من عصر دانتي نفسه.
7280	والمنطقة الادارية و الرئيسية هي توي هانا.
7281	، والمهارات اليدوية (التي قد تشير إلى مجموعة منوعة من المهارات العملية).
7282	، و المهندس السوفيتي فيكتور غلوشكوف، و في الآونة الأخيرة بول كوكشوت وألين كوتريل.
7283	والمواقف الرسمية الأخرى، يمكن القول عموماً أن الأسماء التجارية ممولة.
7284	والنص الوحيد المكتشف حتى اللحظة.
7285	والنظرية النقدية، يشير مصطلح ما بعد الحداثة إلى الحالة أو حالة المجتمع التي يقال إنها وُجدت بعد الحداثة، وهي حالة تاريخية تعلن أسباب نهاية الحداثة.
7286	والنفط عالي الكثافة غني بالمواد البيضاء كوقود السيارات وبالتالي فهو أغلى من النفط منخفض الكثافة.
7287	والهوسا لغة رسمية في شمال نيجيريا، وقد أصدر مجمع الملك فهد لطباعة المصحف الشريف ترجمة قرآنية لمعانى القرآن بهذه اللغة، وكان ملوك الهوسا قد أعلنوا في عام 1800م اعتناقهم الإسلام واعتبروه الدين الرسمي.
7288	والياء المدية يشترط أن يكون ما قبلها مكسورا وأن تكون هي ساكنة كما سبق في أمثلة: قال يقول وقيل.
7289	واليأس في الاصطلاح : هو انقطاع الطمع من الشيء.
7290	والى الجهة الشمالية بموازاة كنيسة قلب يسوع يقع معبد صغير للعذراء اقيم عام (1940م) على انقاض كنيسة اقدم منها اقيمت على اسم مريم العذراء المنتقلة إلى السماء.
7291	والي العراق في ذلك الوقت، وعند سماعه الأخبار، كتب إلى راجا داهر وطلب منه الإفراج عن السجناء.
7292	وإلى جانب ذلك، فهي أيضاً عضو في مبادرة المرأة السورية من أجل السلام والديمقراطية.
7293	وإلى جانب فيديوهاتها المتعلقة بجانب الموضة فلديها حساب شخصي، حيث تستخدمه لمناقشة أي أمر يثير اهتمامها.
7294	وإليك بمثال آخر: فلنفترض وجود موقع تعارف يدعي أن سالي وبيلي سيتوافقان مع بعضهما لأنهما يملكان اهتمامات مشتركة، فكلاهما (وفقاً لبياناتهما على هذا الموقع الافتراضي) يحبان تناول البيتزا ومشاهدة الأفلام، كلاهما ينتميان إلى الحزب الجمهوري.
7295	واليمين، تحت: خلفية الشكل (خطوط متقطعة) وهي تماثل صورة الشكل في المرآة.
7296	واليوم الباكستانيين والبنغلاديشيين والهنود مجتمعين يشكلون أكبر مجموعات المغتربين في البحرين.
7297	وأما الباطنية فإنهم يقولون: إن الظاهر غير مراد أصلا وإنما المراد الباطن وقصدهم نفي الشريعة.
7298	وأما القسم الثالث: فهم أهل الفترة حقيقة وهم غير معذبين للقطع، كما تقدم.
7299	وآمنت بأن تصويت النساء سيمحو العلل الاجتماعية مثل: محال العمل الشاق والمساكن المكتظة والدعارة والجوع والفقر ووفيات الأطفال.
7300	وإميريل لاغاسي في دور إيان ومارلون ، وهما اثنان من مجموعة من التماسيح البرية الشرسة التي تحاول أكل تيانا ونيفين كضفادع.
7301	وان اسلوب الإختباء والإنحناء الإنتقاد الشائع وسوء الفهم بسبب تأثيرات سرعة تأيين الإشعاع والتي ستقتل على الرغم ن الإختباء والإنحناء و الإجراءات الوقائية المُتخذة، الا ان هذا بالمجمل غير صحيح عندما ينفجر سلاح النووي أكثر قوة من 10 إلى 30 كيلو طن.
7302	»، وأن المنشأة «تسبب خطرًا فوريًا» على المرضى والعاملين بها.
7303	وانتشر في هذا العقد اقتناء السيارات والهواتف والصور المتحركة والراديو وتوفرت الكهرباء في معظم المنازل، فضلاً عن النمو الصناعي غير المسبوق، وازداد الطلب الإستهلاكي، وظهرت تغيرات كبيرة في نمط الحياة والثقافة.
7304	وانتفض شباب أحياء باب الوادي وبلكور وباش جراح، وغيرها من الأحياء الشعبية بالعاصمة ليلة الخميس ضد ما سموه "الارتفاع الفاحش لأسعار المواد الاستهلاكية".
7305	وانتهى مشواره الرياضي بالإصابة التي أبعدته عن الكرة.
7306	، واندماجها داخل جسم الكنيسة الرسولية الأرمنية.
7307	وأنزل عليه الكتاب وكان مما أنزل من القرآن آية الرجم، قرأناها ووعيناها وعقلناها، ورجم رسول الله ورجمنا بعده.
7308	وانسحب مسلحى التنظيم إلى البساتين على أطراف تدمر.
7309	وانصبت الانتقادات الموجهة للفيلم على سعي المخرج إلى الإثارة السطحية ودغدغة مشاعر الشباب على حساب العناصر الجمالية الأخرى، وبالتالي استهداف شباك تذاكر السينما في المقام الأول.
7310	وانصرف الجمهور بعض الانصراف عن مسرحياته الأخيرة، لأن الصبغة الهلينية التي اصطبغت بها قد أعلت من قدره فوق ما يجب.
7311	وانضم إليهم روبرت بالمر في مانيلا في عام 1989.
7312	، وإنما باعتبار سهولة تذكرها وحسن جاذبيتها.
7313	وإن (ماري بوبينس) لديها هذا المرض.
7314	وأنه بمجرد استبدال الصور المطبوعة بالصور الأصلية، فستختفي أيضًا علامات الرعشة الكتابية.
7315	واهتم جميعهم بالفن التجريدي في الفترة التي كانت تُعد فيها هذه الأعمال مبالغاً فيها.
7316	واهتم حجي بتطبيقين محتملين؛ الأول هو دراسة إمكانيات الرادار ذات السبور المنخفضة والمدارات ذات الاختراق الأرضي من أجل استكشاف المعالم الهيدرولوجية المحتملة تحت سطح المريخ مثل عدسات المياه المحلية أو أنظمة طبقات المياه الجوفية.
7317	وأهمية المدينة آنذاك، وقد دعا والي القيروان إلى إيجاد آلية تنسيق بين الأطراف المتدخلة لتشكيل لجنة تكتسي صبغة قانونية لمحاولة إنقاذ المدينة.
7318	، وأوضح الإعلان أن هذه الخطوة تهدف إلى إيجاد صيغة سياسية للثورة لتدافع عن مطالبها.
7319	واوضحت الشراري أن الادلاء السياحيين اعطوا تعليمات بان لا يحملوا معهم اي شيء ولذلك لم يحملوا هواتفهم أو اي وسيلة اتصال.
7320	وأوضحت دراسة أمريكية بأن ردود أفعال خازنات البندق تجاه الحيوانات المفترسة يمكن ربطه بالإستراتيجيات الإنتاجية.
7321	وأوكلت إدارتها إلى الأنصاري، وقد حلَّت هذه الإدارة تدريجيًا محل إدارة الشؤون الدينية، وتحوَّلت بعد وفاة الشيخ الأنصاري إلى وزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية.
7322	وأول امرأة تعمل طبيبة في القصر الإمبراطوري.
7323	وأول فيلمين من إنتاج شركة الإنتاج Phir Bhi ديل هاي الهندوستانية وأسوكا.
7324	وأيدت تركيا أذربيجان في حرب كاراباخ.
7325	وأيضاً أحمد ابن صالح بن شافع الجبلي (ت، 565هـ)، وهناك ذيل هبة الله بن تبارك السقطي وذيل شجاع بن أبي شجاع الذهلي ولكن مؤلفه غسله قبل موته، أما من اختصره فهما كل من ابن منظوروالإمام الذهبي.
7326	و أيضاً تحدث عملية البلعمة في جسيم حال الثاني ويتحكم الالتهام الذاتي وابتلاع في الخلية الميتة باستخدام نشاط مائي حمضي.
7327	وأيضاً رسمت الأظافر واليدين بالحناء، بينما استخدمت الطبقة الدنيا الوشم.
7328	، وأيضًا عن طريق تخليق هرمون الاستروجين داخل الدماغ.
7329	وإينسلي دونبار في كل منهما.
7330	وبات الآن نحو 2800 جندي إماراتي وسعودي بالإجمال متمركزين في عدن، بمن فيهم القوات الخاصة وما يقارب من لواء كامل من جنود الجيش الإماراتي النظامي والعاملين في الخدمات اللوجستية.
7331	وباع البعض ممن حصلوا من قبل على تصريحات بالدخول تصريحاتهم بخمسين جنيهاً إنجليزياً للتصريح.
7332	وباقي 186، فكانت في مجلات الطب التركي، والمؤتمرات.
7333	وباقي العمليات كتحديد النص لم تتغير.
7334	وبالإضافة إلى اشتراك القادة الشيوعيين في اللجنة السياسية للتحرير الوطني، قام أيضًا العديد من البرجوازيين التقدميين، الذين ليس لهم علاقة بالأفكار الشيوعية، بالاشتراك بها.
7335	وبالإضافة إلى ذلك، الأكتين يمكن استخدام علامة غير مباشرة في الأمراض الجراحية: من الممكن استخدام الاختلافات في نمط توزيعه في الأنسجة كعلامة للغزو في الأورام ،التهاب الأوعية الدموية ، وغيرها من الشروط.
7336	وبالإضافة للمصانع توجد ورش إصلاح السيارات والسمكرة وغيرها من المحلات المقلقة للراحة، فضجيج الورش يشكل تلوثاً للبيئة يكدر راحة المواطنين ولاسيما في المناطق القريبة منها.
7337	و بالتأكيد قد فقد حكام الأقاليم الذين دعموا الأسرة العاشرة سلطتهم لصالح الملك، مثل حاكم إقليم أسيوط.
7338	، وبالتالي احتفظ بحقيبة أمواله في البنك وفاز ببطولة إنتركونتيننتال.
7339	وبالتالي انخفاض القدرة الإنتاجية مما يهدد الأمن الغذائي على سطح الكرة الأرضية.
7340	وبالتالي فإن الأصل في العلاقات الزوجية هو المودة والرحمة، هذا هو التخطيط الإلهي هذا هو الوضع الطبيعي، هذه هي الصحة النفسية بين الزوجين، فلو أن بين الزوجين مشاحنة أو بغضاء، أو جفاء، إن هذا حالة مرضية تقتضي المعالجة.
7341	وبالتالي، فإن المحاربين سوف يُجندون إلى الحملات عبر تقديم مكافأة تعويضية (أجور السلع والعمالة المفروضة من قِبل الحكومة).
7342	وبالتالي، كمثال بسيط، يمكن تخزين فائض البذور أو أكلها أو المتاجرة بها لشراء منتجات أخرى، كما يمكن زراعتها أو حتى تركها لتتعفن.
7343	وبالتالي، لا يمكن الاعتراف بجميع حالات زواج المثليين المنعقدة في الخارج والمسجلة في إيطاليا وبأنه يجب إلغاؤها.
7344	، وبالتالي لم تنتهك جوجل.
7345	، وبالتالي مدد التعليق الجزئي للعقوبات المفروضة على صربيا والجبل الأسود لمدة 180 يومًا إضافية حتى 18 مارس 1996.
7346	وبالرغم من أنه لم يؤكد على أنها شخصية تاريخية، إلا أن توموي قوزن أثرت كثيرا على التصنيف المحارب بما في ذلك الكثير من مدارس الناقيناتا التقليدية وتلقت أفعالها في المعركة اهتماما كثيرا في المسرحيات الفنية مثل توموي نو مونوقاتاري ورسومات يوكيو المتنوعة.
7347	وبالرغم من ذلك، استمرت أفكار الشرعوية ومدارسها بالتأثير على الفلسفة الصينية حتى نهاية الحكم الإمبراطوري خلال ثورة شينهاي.
7348	وبالرغم من ذلك، من المعتاد أن تُستخدم أداة الهزاز لخلط المكونات.
7349	وبالغوا فیه حتی صارت «حرمة شرب التتن» لهم شعاراً، لكنَّ السيد الجزائري كان يُبيحه.
7350	وبالمثل إذا الدولة زادت دينها وأصبحت تنفق الكثير من دخلها في هذا الدين سينعكس بانخفاض الدخل القومي الإجمالي وليس انخفاض الناتج المحلي الإجمالي.
7351	وبالمثل ، الخامس هو نفس فرص الوصول إلى برامج التعليم المستمر ، بما في ذلك برامج تعليم الكبار ومحو الأمية الوظيفية ، وخاصة تلك التي تهدف إلى التقليل ، في أقرب وقت ممكن ، من أي فجوة في التعليم قائمة بين الرجال والنساء.
7352	وبالمثل، تمتلك فنلندا مجموعة متنوعة وواسعة من الحيوانات.
7353	" وبالمثل، قال البيت الأبيض إنه كان "تبرئة كلية وكاملة" للرئيس ترامب، على الرغم من أن ملخص بار نقل عن تقرير مولر أن التحقيق "لا يعفي" ترامب من تهمة عرقلة العدالة".
7354	وبالنسبة لأغلب فترة الاحتلال، كان حاكم الجيش الألماني هو موريتز فون بيسينج (1914 – 1917).
7355	وبالنسبة للأشهر الثلاثة المقبلة يجب أن تكون مصحوبة برنامج المرافقة الجديد من قبل شخص (بنفس المواصفات كما في السابق) في الليل، وهذا يعني من 21:00 حتى 6 صباحا.
7356	وبالنسبة للشركات الجديدة الناشئة والمكاتب التي تُدار عن بُعد عبر الأقمار الصناعية وغرف المشاريع، يمكن للمكاتب المجهزة توفير حل بسيط وإتاحة جميع أنواع المساحات السابقة.
7357	وبالنسبة للعجز في ميزان الحساب الجاري، تشير التقديرات إلى أنه تراجع إلى 4% من إجمالي الناتج المحلي في 2017 (مقابل 4.4% في 2016).
7358	وبالنسبة لوو، وقد تم فرض ذلك اسميا فقط.
7359	وبالنظر إلى القضايا المحددة والعملية، لا يمكن للمهاجرين أن يكونوا على دراية بالمأكولات الجديدة ولا يمكنهم إعداد الأطعمة النموذجية للبلد الجديد.
7360	وبأمر من ميديا، التقط جاسون الجرة الذهبية من فوق شجرة البلوط، ثم أسرعا راجعين أدراجهما وسط الحقل الكثيف يحملان الجرة الذهبية، ينبعث منها بريق ينعكس على شعر جاسون الأشقر.
7361	وبإمكان الألعاب أن تقوم بشكل تلقائي ومستمر بتقييم قدرة اللاعب في كل لحظة نظرا لطبيعة اللعبة المبنية على النظام.
7362	وبحال الإخلال بهذه الشرط، يتطلب تقديم طلب جديد بتكلفة 50$.
7363	وبحسب ابن الفرات ، عرض بيبرس 100 دينار ذهبي لكل من الرجال الذين أزالوا الأحجار العشرة الأولى من سور القلعة.
7364	وبحسب الروايات كان يوجد فيها مدفع أثري أستولى عليه الفرنسيين وتحوي جامع قديم ضمن سبينة البلد تعتبر مأذنته أثرية ولم يسمح بهدمها من قبل الهيئة العامة للآثار عند ترميم الجامع.
7365	وبحسب نيكولاس كورودي، فإن "رسومات الثورة التونسية لها دائمًا طابع ثوري في الشكل.
7366	وبحسب يوسف (1995: 274)، فإن اسمها الكامل هو المشرق وليد لقاي الذي سيترجم حرفياً " شرق ابن لقاي ".
7367	وبحلول إجازة عيد الفصح في عام 2014، أخبرت دو جدتها أن روفين اعتدى عليها جسديًا وساعدتها جدتها أن تترك روفين ودفعت نفقات رحلة الأتوبيس لمسافة من جيرالدتون إلى كاراثا، حيث لديهم أقارب هناك.
7368	وبحلول عام 221 قبل الميلاد، شنت تشين غزوًا على تشي.
7369	وبحلول يناير 1993 تم ترقيته إلى رتبة نقيب.
7370	وبخصوص العلاقة المنهجية بين الفلسفة والدين، يقرر د.تيزيني بأنه لا يستبعد الدين وإنما يقرر "بالتمايز النسقي" بينهما وبأهمية احترام كل مجال منهما للآخر، يعبر عن ذلك في النص التالي من حواره مع الدكتور أبو يعرب المرزوقي،
7371	وبخصوص موضوع تصدّيه لـ اكاينو فلا يوجد شيء رسمي ما ان كان قد دعّم السلاح بالتصلب أم لا.
7372	وبدأ بالفوز بالكتابة والتعليم في حياته.
7373	وبدأت الدول بالاعتراف بها.
7374	، وبدأت المطالبة بتسجيله في رعاية الشباب تقريبا في عام 1384هـ.
7375	وبدأت بإطلاق حملة من أجل حقوق المرأة في القانون البريطاني.
7376	وبدأت في تحقيق حلمها بأن تكون راقصة.
7377	وبدافع القلق على صحة ويلي الذهنية وحادث السيارة الذي حصل له مؤخراً، تقترح ليندا زوجة ويلي، أن يطلب من مديره، هاوارد واغنر، السماح له بالعمل في مدينته دون أن يضطر إلى السفر خارجاً، يشتكي ويلي إلى ليندا أن ولدهما بيف لم ينجز شيئاً يذكر في حياته حتى الآن.
7378	وبدايةً من عام 1938، أصبح هارت يسافر في أغلب الأحيان وبدأ يعاني من سُكرِّه.
7379	وبدلاً من ذلك، يُمكن استخدام جرعاتٍ أكبر من مبيد الآفات لإبطال ـأثير المقاومة، على الرغم من أن هذا سيتسبب في زيادة الإساءة لمشكلة التلوث المتفاقمة.
7380	وبدورها علقت ريتش هاريس على الأمر قائلة إن الطفل الذي ينشأ في عائلة تحافظ على النظام وتراعي قواعد السلوك الحسن قد يميلون إلى التمرد على كل شيء، وقد يصعب ضبطهم تمامًا كنظرائهم الذين يعيشون في منازل تسودها الفوضى.
7381	وبذا استولى المتمردون على حي ماكارينا وقتلوا كل شخص أمسكوا به وبيده سلاح.
7382	وبذلك يعرف أيضًا باسم تشي باو (Shībăo) (師寶) "كنز المُعَلِم" (Treasure of the Master).
7383	وبرامج مثل برنامج ميكروسوفت لإنشاء تخطيط لوحة المفاتيح وبرنامج محرر لوحة المفاتيح (KbdEdit) تسمح بأن يتم ذلك بسهولة تامة.
7384	، وبرر الرئيس الأوزبكي إسلام كاريموف ذلك بقوله أن المنظمة أصبحت (سياسية) أكثر من الحاجة.
7385	وبسبب الحماس الكبير، أُعدّ فصل تانغو دائم بعد انتهاء هذه الدراسة.
7386	وبسبب الزيادة الكبيرة في أعداد الوفيات، افتُرض أن العديد من الوفيات كانت بسبب كوفيد 19، ولكن سُجلت أعداد الوفيات للمرضى المؤكد إصابتهم بالمرض فقط في التعداد الرسمي للوفيات.
7387	وبسبب تفسير الأطباء النفسانيين لوزيز الرَّبو على أنَّه بكاء طفلٍ مكبوت رغبةً بأمِّه، اعتبروا أنَّ علاج الاكتئاب مهمٌّ للغاية للأفراد المُصابين بالرَّبو.
7388	وبسبب جهد طه الكبير في نقل تراث جويس إلى العربية، نال عضوية "جمعية جيمس جويس"، وهي جمعية تضم المهتمين بأدب جويس والمنشغلين بأعماله، وتصدر مجلة فصلية تتناول ما جد من اكتشافات في أعماله الثرية.
7389	وبسبب رغبته في الحصول على براءة الاختراع، واعتقاده الخاطئ أنه يستطيع أن يحقق ذلك من خلال إنشاء جهاز ليزر فعال؛ ترك جولد جامعة كولومبيا دون أن يُكمل رسالة الدكتوراه وانضم بعد ذلك إلى شركة أبحاث خاصة تسمى مجموعة الأبحاث التقنية (Technical Research Group).
7390	وبسبب هذه القلة المالية تم تقليل الفترة الخدمية للبوارج الحربية من 25 سنة إلى 20 سنة في محاولة ضغط على الرايخستاج لزيادة المخصصات المالية الممنوعة للبحرية الألمانية.
7391	وبسبب هذه النتائج الاستثنائية، يجب إعادة إجراء دراسة مستقلة على مجموعة سكانية أخرى.
7392	وبعبارة أخرى: "بناء الاقتصاد الوطني التركي والذي "كان لا يمكن تصوره دون تدمير ومصادرة أملاك الأرمن".
7393	وبعبارة أخرى، يتم إنشاء المرح عن طريق تحفيز الدماغ.
7394	وبعد إتمام التعليم الابتدائي بنجاح، ينتقل الطلاب بعد ذلك إلى التعليم المتوسط، والذي يُعرف أيضًا باسم التعليم الإعدادي.
7395	وبعد اجراء القياسات الفلكية عليه في عام 1994، تبين من الدراسة الحاسوبية له أنه سوف يسقط علي المريخ خلال شهرين نظرا لشدة انجذابه إلى المشتري.
7396	وبعد العشاء تأهب (هاء)مع المجموعة المرافقة له بالرحيل وكانت هذة المجموعة مكونة من:ايناس ومحى وعبد الرحمن وغادة وهويدا وزوجها ومها ابنة صاحب القصر.
7397	، وبعد أن أمضى هناك سنتين، شيدت تحالفا مع خان اوزبج.
7398	وبعد إن تتم إعادة إنتاج الخطأ، ربما يحتاج إدخال البرنامج إلي التبسيط لكي يكون من السهل تصيح الخطأ.
7399	وبعد أن تعرَّف على أوضاعها، ترك فيها حامية عسكريَّة وغادرها باتجاه الشمال لِتعقُّب فُلُول الهاربين.
7400	وبعد انسحاب القوات الأمريكية من العراق في عام 2011، كشف عن عدد من مبادرات السلام العراقية الفاشلة.
7401	وبعد بعض الجدل القانوني، اتفُق على ظهور جونز بالشركة، ولكن في دورٍ غير مادي فقط.
7402	وبعدَ تَخرّجها من الكُليّة، لم تَجد عَملاً بسرعة، وكانَ هدفها أن تُقدّم الموسيقى الشهيرةَ بلمساتٍ خاصّة، فأنشأت قناتها الخاصّة على موقع يوتيوب.
7403	وبعد تخرجه عمل بنفس المدرسة مدرسا، مدة ثلاثين سنة.
7404	وبعد دراسة تكوينات في نفق الرياح ، واختار سي اف ام الدولية إلى الاقتباس طيران للتجارب بنيت في فوهة العادم الأساسية.
7405	وبعد دراستها الثانوية، التحقت كانتويل بجامعة ميامي في أوكسفورد بولاية أوهايو، حيث حصلت على درجة البكالوريوس في الإدارة العامة.
7406	وبعد ذلك بِأربع سنوات أرسل سفيرًا آخر واستحصل من السُلطان على بعض الامتيازات لِلتُجَّار الروس.
7407	وبعد ذلك بيومين، تم إعلان الحرب بشكل رسمي.
7408	وبعد ذلك مملكة إيطاليا، يعمل محررًا للصحيفة الإيطالية الوطنية إيل ريزورجيمينتو في أربعينيات القرن التاسع عشر.
7409	وبعد ذلك يأكلون الأكل احتفالا بأتمام الطفل عاما.
7410	و بعد ذلك، يتم أيضًا تقديم حبوب القَطاني على شكل حبة الكلى تعرف باسم الرجمة (مادرا)، ومن ثم بالدا، وخاتة، وماكال كي دال، وفي النهاية سيثا بهات، مما يعني أنه يتم تقديم الحلوى بما في ذلك الأرز المكون من الأرز والحليب والسكر.
7411	وبعد سقوط حكومة ليون بلوم، عمل لألبير سارو (Albert Sarraut).
7412	وبعد عدة أيام، عمت الفوضة في معظم أنحاء بغداد، وبدأت عمليات سلب ونهب، مما أدى إلى أعلان حظر تجوال ونشر الجيش بشكل كثيف، واجرى عبد الإله أجراءات ضد الضباط الذين أسهموا بفاعلية في ثورة مايس.
7413	وبعد عملها حتّى عام 1965 في بحيرة جنيف، استخدم بيكارد السفينة للاستكشاف العلميّ في أجزاء أُخرى من العالم.
7414	وبعد عودته استمر لينكون حملته حتى انتخابات السادس من أغسطس لصالح جمعية لليون العامة.
7415	وبعد فترة تزوجت ناهد من المهندس محمود وانجبت طفل.
7416	وبعد فترة تم توسيعها لتشمل عضويتها بلدان غير أوروبية.
7417	وبعد فشله في الاستيلاء على العاصمة، قام فرانكو بقصفها من الجو، وفي العامين التاليين شن العديد من الهجمات لمحاولة تطويق مدريد، بداية حصار مدريد لمدة ثلاث سنوات.
7418	وبعد مضي عدة قرون، أجرى الجراح الإيطالي جاسبارو تاجلياكوزي عمليات ناجحة لزراعة الجلد بطريقة الترقيع الذاتي؛ وقد فشل في الوقت نفسه في عمليات الطعم المغاير، مما يعد أول حالة في التاريخ لرفض الجسم للعضو المزروع قبل قرون من إدراك حقيقة هذا الأمر.
7419	وبعد نجاح حركة 8 فبراير / شباط 1963 كشفت الصحف في حينها بعض من هذه الاتفاقيات.
7420	وبعدها بأيام علَّق أندرو موري محرر في الموقع باعتقاده أن المقال كان "عبثًا محضًا".
7421	وبعدها تعرضت الكاتيدرائية لعدة حرائق ولكنها لم تكن بالخطيرة ولم تهدم وتخرب كليا.
7422	وبعدها سقطت الدولة العثمانية وبدأ تاريخ تركيا الحديث.
7423	وبعدها ظهرت الطائرات الهجومية.
7424	وبعد وفاة النحات هيرمان شيفلبن المُبكّرة، ساعد هوغو في إكمال النصب التذكاري لـ هاينريش فريدريش كارل فوم شتاين.
7425	وبعد وفاة ستالين في العام 1953، تخلت الحكومة السوفيتية عن مزاعمها الإقليمية في تركيا كجزء من محاولتها تعزيز العلاقات الودية مع الدولة العابرة للقارات وشريكتها في التحالف الولايات المتحدة.
7426	وبعد وفاة والده، ورث محمد أراضي والده ومنذ تلك اللحظة بدأ في توسيع مملكته.
7427	، وبعض أراضي قرى أخرى.
7428	، وبعض الدوريات العالمية.
7429	وبعض المناطق المحاذية مما يجعل من نهر الكلب بنهر موسمي إذ يشح في فترات الشحائح من كل سنة.
7430	وبعض قصائده التي عثر عليها بين أوراقه الخاصة.
7431	وبعض موظفي الرئيس بدأ تجميع في الضريح، واحد من ثلاثة انفجرت قنبلة مخبأة في السقف.
7432	وبغا الصغير وبغا الكبير، فكانوا القابضين على زمام الدولة في ذلك العصر.
7433	وبفضل الهندوسية نشأت حضارة التشامبا في الأجزاء الجنوبية من وسط فيتنام، وحضارة فونان في كمبوديا،
7434	وبقدر تفاقم أزمة شرعية نظام الحكم نتيجة ذلك، ازداد ارتهانه بالخارج والاستقواء به على الشعب وقواه الديمقراطية المطالبة بالتغيير.
7435	وبقي مقلدا للآخرين حتى بداية 1962 عندما قدم أول أغنية له.
7436	وبكبسة زر واحدة في كل مرة لتنفيذ أمر الحفظ (و يمكنك تنفيذ ذلك بأكثر من زر في نفس الوقت، الخيار متروك للمستخدم في هذه الحالة) في المحررات المتعددة الأوضاع مثل "في آي".
7437	وبكل الأحوال يمكن تغيير التنظيم التدرجي.
7438	وبلغ عدد الأساقفة الذين رسمهم خلال حبريته ثمانية أساقفة.
7439	، وبلغ عدد الأسر 1,020 أسرة وعدد العائلات 528 عائلة مقيمة في المدينة.
7440	، وبلغ عدد الأسر 1,034 أسرة وعدد العائلات 590 عائلة مقيمة في المدينة.
7441	، وبلغ عدد الأسر 110 أسرة وعدد العائلات 79 عائلة مقيمة في البلدة.
7442	، وبلغ عدد الأسر 130 أسرة وعدد العائلات 82 عائلة مقيمة في البلدة.
7443	، وبلغ عدد الأسر 138 أسرة وعدد العائلات 96 عائلة مقيمة في البلدة.
7444	، وبلغ عدد الأسر 156 أسرة وعدد العائلات 117 عائلة مقيمة في القرية.
7445	، وبلغ عدد الأسر 157 أسرة وعدد العائلات 105 عائلة مقيمة في البلدة.
7446	، وبلغ عدد الأسر 200 أسرة وعدد العائلات 137 عائلة مقيمة في المدينة.
7447	، وبلغ عدد الأسر 201 أسرة وعدد العائلات 137 عائلة مقيمة في القرية.
7448	، وبلغ عدد الأسر 220 أسرة وعدد العائلات 144 عائلة مقيمة في المدينة.
7449	، وبلغ عدد الأسر 224 أسرة وعدد العائلات 144 عائلة مقيمة في البلدة.
7450	، وبلغ عدد الأسر 232 أسرة وعدد العائلات 177 عائلة مقيمة في القرية.
7451	، وبلغ عدد الأسر 3,633 أسرة وعدد العائلات 2,597 عائلة مقيمة في المدينة.
7452	، وبلغ عدد الأسر 418 أسرة وعدد العائلات 239 عائلة مقيمة في المدينة.
7453	، وبلغ عدد الأسر 449 أسرة وعدد العائلات 343 عائلة مقيمة في البلدة.
7454	، وبلغ عدد الأسر 481 أسرة وعدد العائلات 328 عائلة مقيمة في القرية.
7455	، وبلغ عدد الأسر 4,960 أسرة وعدد العائلات 3,019 عائلة مقيمة في المدينة.
7456	، وبلغ عدد الأسر 587 أسرة وعدد العائلات 366 عائلة مقيمة في المدينة.
7457	، وبلغ عدد الأسر 65 أسرة وعدد العائلات 35 عائلة مقيمة في المدينة.
7458	، وبلغ عدد الأسر 6,764 أسرة وعدد العائلات 4,385 عائلة مقيمة في المدينة.
7459	، وبلغ عدد الأسر 699 أسرة وعدد العائلات 420 عائلة مقيمة في المدينة.
7460	، وبلغ عدد الأسر 80 أسرة وعدد العائلات 65 عائلة مقيمة في المدينة.
7461	، وبلغ عدد الأسر 922 أسرة وعدد العائلات 609 عائلة مقيمة في المدينة.
7462	، وبلغ عدد الأسر 96 أسرة وعدد العائلات 60 عائلة مقيمة في المدينة.
7463	، وبلغ عدد سكانها 96 أسرة، وكان جميعهم من المسلمين.
7464	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.59، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.19.
7465	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.65، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.23.
7466	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.66، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.06.
7467	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.68، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.29.
7468	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.71، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.18.
7469	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.92، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.70.
7470	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.94، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.57.
7471	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 2.98، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.37.
7472	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 3.08، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.48.
7473	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 3.09، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.80.
7474	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 3.20، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.59.
7475	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 3.20، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.70.
7476	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 3.31، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.77.
7477	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 3.34، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.91.
7478	وبلغ متوسط حجم الأسرة المعيشية 3.54، أما متوسط حجم العائلات فبلغ 2.52.
7479	وبلغ مجموع المساجد التي أنشأتها ورممتها الجمعية وساعدت في إنشائها ماثة وثمانين مسجدًا.
7480	وبما أن الايكان تسيطر عليها مصالح الولايات المتحدة فقد تم طرح العديد من الاقتراحات لفصل عمل أيانا من الايكان ولكن هناك اعتقاد بشكل واسع انه من غير العملي تغيير هيكلية الرقابة دون المخاطرة بتصدع شبكة الانترنيت.
7481	وبما أن الموارد لم تكن دائمة في المنطقة، فقد اعتمدوا دوما على الترحال.
7482	وبما أن اليابانيين ينظرون إلى غير الغربيين على أنهم أقل شأنا، فقد شعرت النساء اليابانيات في كارايوكي سان بالإهانة لأنهن بشكل رئيسي خدمن الرجال الصينيين أو سكان جنوب شرق آسيا.
7483	وبما أنها منفتحة على النقاشات العالمية، تُعدّ الناشر الأول للتحليلات الفرنسية الموجهة إلى الخارج.
7484	وبمجرد أن يتم تصنيف الجينات بناءً على مشاركتها المفترضة في الخطوات المختلفة لدورة الفيروس، تُنفذ دراسة لتحديد العوامل المشاركة في عملية الدخول.
7485	وبمرور الأيام إتسعت المدينة وزاد عدد السكان، وانشئ الحائط العظيم ببوابته وأبراجه المشهورة الذي بناه تيودور الثاني عام 413م لحماية المدينة.
7486	وبمرور الزمان أصبحت تقنية إن سي آر رائدة في السوق، رغم أن الصورة قد تتلاشى سريعًا مقارنةً بالتقنيات الأغلى ثمنًا، ما عدا تقنية 3M المتينة.
7487	، وبمقدمة للمؤلف وفصل رئيسي واحد يسمى "مقصد"، و15 جزءً.
7488	وبموجب الخطة خصص لبنان لاستخدام 35 مليون متر مكعب سنويا منه.
7489	وبموجب القانون المصري، يعتبر الحصول على جنسية أخرى أمرا مقبولا ولكنه يقتضي أن يبلغ من يتقدمون بطلب جنسية أخرى المسؤولين المصريين المناسبين.
7490	وبموجب قانون الحكومة المحلية لعام 1929، تم إلغاء 236 مقاطعة ريفية وتم دمجها في وحدات أكبر منها.
7491	وبموجب هذا التعديل أصبح بإمكان الأجنبي الذي يحصل على الجنسية من فانواتو الاحتفاظ بجنسيته الأصلية.
7492	وبموقعه في قلب المدينة، يوفر الفندق سهولة الوصول إلى وسائل الترفيه الأخرى والمراكز التجارية في المدينة.
7493	وبناءً على ذلك، فإذا كانت المسافة قليلة جداً فإنها ستصدر إزعاجاً وطيران ضعيف للسهم.
7494	؛ وبناءً على هذا الاكتشاف بدأ يونغ مشروعه الخاصّ في تكرير الهيدروكربونات.
7495	وبناء على هذا فإنه وكما يظهر من المعادلات: إذا كانت سرعة النظام أقل بكثير من سرعة الضوء c فإن معادلة أينشتاين تصبح هي نفسها المعادلة المقدمة من قوانين نيوتن.
7496	، وبنتيجة هذه الحوادث مجتمعة، أصبح التركيز على الاستقلال والوحدة للبلاد السورية، مع الحفاظ على التعاون والتنسيق في العلاقات مع العراق والحجاز.
7497	، وبنفس الأسلوب تمكنوا من تدمير أعداد كبيرة من الدبابات، خاصة يوم 14 تشرين 1973 خلال تطوير الهجوم المصري، بلغت حوالي 264 دبابة، كذالك كانت الحال في معركة "كفر ناسج" في مرتفعات الجولان.
7498	وبنفس الوقت، يتشكل كل شيء بحسب اهدافه والغاية المراد الوصول إليهما.
7499	وبنهاية القرن الرابع عشر، مزقت الصراعات الداخلية والهجمات الخارجية كانم.
7500	وبني الطويل في الثغر الأعلى، وكان منهم العلماء؛ كابن القوطية.
7501	وبُني أيضاً حي آخر يحمل اسم "رمات شاريت" على أراضي القرية.
7502	وبها أيضا أشكال متعددة الأضلاع وأخرى نجمية ذات ثمانية رؤوس وهي عناصر ظهرت بمصر بداية القرن 11م.
7503	وبهذا، تشير نسبة الألكونات التي تبلغ 0 إلى الوضوح التام مع فهم الحروف الساكنة، بينما تتجه النسبة 10% فما فوق إلى عدم وضوح الأحرف تمامًا، أما النسبة 15% فهي عادةً ترمز إلى الحد الأقصى لانعدام الفهم المسموح به.
7504	وبهذه السرعة يكون هذا النظام الأسرع في أوروبا.
7505	وبواسطة السلاح يمارس اليمني هواية الرماية والقنص والصيد.
7506	وبوبيكوفيـه وبيـولا كازيـلـي، دار النهضة العربية، القاهرة، الطبعة الأولى 2014، 602 صفحة.
7507	وبوجه عام، هذه الخيول أثقل في البنية نوعًا ما من أبناء عمومتها من سلالة ثوروبريد، إلا أنها تمتاز بأرجل صلبة وراقية وأكتاف وأجزاء خلفية قوية.
7508	، وبين القرن الثامن عشر الذي أعاد فيه أشخاص مثل فرانسيس هتشسون التأكيد على درجة الاستقلال الكبيرة بين المجالين وارتباط الفلسفة بالعلوم الإنسانية المتطورة.
7509	وبين تحالف من العائلات النبيلة المعارضة لها والذي عُرف بتحالف الجمهوريين.
7510	وبين عامى 1904 و1907 بدأت أعمال الصيانة في كلا من السفن الحربية المصفحة(المسعودية، اثار توفيق، معين ظافر، افينلا، فاتح البولند).
7511	وبينما قدرت الإدارة الاستعمارية الفرنسية تعداد الطوارق في أزواد عام 1960م بحوالي 500,000 نسمة، أشار إحصاء السكان في مالي عام 1998م إلى أقل من 400,000 من الطوارق.
7512	وبينما كانت طالبان تحتفظ بالسلطة في أفغانستان، كانت حبيبي تدير سرا 8 مدارس داخلية للبنات، والتي ظلت تعمل في الخفاء بعيداعن أعين الحكومة.
7513	و تاجيري، ثم بعدها غيرو أسم الفريق من فريق أنجيل إلى أعظم فريق في العالم وأستعادو الحزام في 2003/7/3 و خسروها بعد أصابة بنجمين.
7514	وتأسست الجائزة من خلال الهدايا التي قدمها البروفيسور هاروود وتبرع من صديق لجمعية التعليم الإعلامي.
7515	وتأسست في القرن 19 وتقع بالقرب من كلية الحقوق ومتاخمة لكلية الهندسة الكهربائية وكلية الهندسة المعمارية.
7516	وتأكيداً لمطالب الشعب في الحرية والاستقلال.
7517	وتبادل الفوتونات الافتراضية هذا هو الذي يولد قوة كولوم.
7518	وتبعد الرشاوية عن محافظة الدوادمي بمسافة تقارب () كم.
7519	، وتبعد عنها 14 كم، وترتفع 100م عن سطح البحر، ويرجع اسمها إلى تحريف كلمة (زبوب ) الكنعانية، وتعني الذباب.
7520	وتبع ذلك أشهر من الدراسة، جال منور المهيد خلالها في العالم الإسلامي، باحثاً عن المنابر القديمة الأخرى، التي يمكن أن يتعلم منها الكيفية التي تمكّن الحرفيون المسلمون العظام بواسطتها من بناء أعمالهم.
7521	وتبع ذلك بعد بضعة أسابيع أول مداولات في الكنيست حول تطبيق القوانين المقترحة على مستوطنات الضفة الغربية.
7522	وتبلغ مساحتها 2660 قدمًا (810 أمتار) فوق مستوى سطح البحر وتغطي مساحة قدرها 12.63 فدانًا (51100 م 2).
7523	وتبلورت بتأسيس جمعية التقريب بين المذاهب.
7524	وتبهت الشاشة إلى اللون الأسود.
7525	، وتتألف من 99 قطعة صغيرة من الأرض.
7526	وتتبع الوزارة أو الوزير بمقتضى قانون انشائها.
7527	وتتحدث دلما اللغة الإنجليزية واللغة الفرنسية كما أن لغتها الأم هي اللغة العربية.
7528	و تتحول حياتـه إغلى كبوس وجحيـم وهـو يحاول أن يصـل إلى الحل وهو الطلاق ولكنه لا يريد أن يجرح مشاعـرها.
7529	و تتخذ أعمال هذا التيار من الطبقة العاملة و الفلاحين الكادحين مادة لها لنقد الواقع المتردى و الوضع المزرى لمثل هذه الطبقات الفقيرة المعدمة.
7530	وتتداخل في هذه المسرحية مفاهيم الصداقة بين رجلين مع مفهوم الحب الرومنسي بين بورشيا وبسانيو، في مواجهة عدم إنسانية المرابي اليهودي ومعاناته في مجتمع لا يتقبله.
7531	وتترواح نسبة حدوثها من 30% إلى 70% من بين إصابات الصدر الخطرة.
7532	وتتشابه هذه البطولة مع بطولات اتحاد (UFC) للمصارعة، حيث تقام المنافسات على حلبة سداسية الأضلاع، وهي مزيج ما بين المصارعة الحرة والملاكمة.
7533	وتتضمن الاتفاق ورقة تشمل 10 مبادئ تلتزم بها الدول الثلاث بشأن سد النهضة وتم التوقيع عليها من قبل الدول الثلاث ومرفق بها ورقة شارحة حول إيجابيات الاتفاق وانعكاساته على علاقات الدول الثلاث.
7534	وتتضمن الدراسات المتكررة المقارنة بين الأقاليم أو مقارنة دول متشابهة أو مختلفة، أو مجموعة من الدول، ومقارنة دولة المرء ذاته بالدول الأخرى أو بالعالم كله.
7535	وتتطلب المساواة في المعاملة، معالجة الأوضاع المتشابهة بنفس الطريقة، وحظر التمييز المباشر وغير المباشر.
7536	وتتقاطع هاتان القناتان للطاقة الموجبة والسالبة عند نقاط التقاء عديدة على طول العمود الفقري.
7537	، وتتكون الرّقصة من عدّة حركات قصيرة يعلّمهم أيّاها معلّم الرّقص.
7538	وتتكون من مجموعة من الباعة والعارضين الذين يدرِسون جميع جوانب الصحة ،العافية ،اللياقة وتحسين أسلوب العيش.
7539	وتتم إضافة اللاكتوز والحمرة المتعادلة لتفرقة البكتريا المخمرة للاكتوز، التي تكوّن مستعمرات وردية اللون، عن البكتيريا غير المخمرة للاكتوز التي تكوّن مستعمرات شفافة.
7540	وتتميز احتراق متلازمة الفم بحرقان مزمن على اللسان وغيره من الأغشية المخاطية الفموية في غياب أي علامات محددة أو أسباب.
7541	وتتميز أرض الجزيرة المرجانية بالانحدار من جميع الجوانب مع أرصفة في أجزائها العليا ونتوءات عرضية ودعامات في بعض الأحيان.
7542	وتتميز البحوث في هذه التخصصات الفرعية بالصرامة المنهجية.
7543	وتتميز القرية بأنها تجمع بين ثلاث بيئات: الجبل، والمزارع، والبحر، وتميزت القرية في الماضي؛ نظراً لتنوع بيئاتها الجغرافية بتنوع الأعمال فيها، وتعدّد مصادر الدخل بالنسبة لأهل القرية، حيث كانت ممراً لكثير من الناس، بحكم موقعها.
7544	وتتميز أيضا بالعقود المخمسة أو المدببة.
7545	وتتميز بعض مشتقات الرودانين بخصائصها الدوائية ، مثل الإيبالريستات (
7546	وتتميز واجهته بأعمدة ضخمة منمقة وأجنحة مدمجة مع أسقف منحدرة وقبة بارزة على الطراز الباروكي.
7547	وتتناول النصوص التي تمكن الباحثون من فك رموزها أموراً، تتعلق بالدين، والفلك، وتسجيل الوقت.
7548	وتتوزع هذه المساحة في ستة وعشرين مديرية.
7549	وتتولى الإدارة مسؤولية إدارة الأداء وشروط العمل المسبقة للمحاكم، والمساعدة القانونية، وخدمات الوصاية، ومجلس منازعات المستهلكين، وأمين مظالم الإفلاس، بالإضافة إلى تلك المتعلقة بوظائف السلطة في مركز السجل القانوني.
7550	وتجدر الإشارة إلى أن الحروف « ڨ » (مثل كلمة ڨرع وڨيطون) يلفظ بشكل طبيعي كما هي في الدارجة الجزائرية عامة.
7551	وتجدر الإشارة إلى أنَّ القمندان كان يتمنَّى أن يحظى بإبن، ولم يتحقق له مراده.
7552	وتجدر الإشارة إلى أن معظم الدول المتشاطئة في الحوض -ما عدا السودان ومصر- تملك حاجتها من المياه وزيادة لكثرة البحيرات العذبة والأنهار ولكثرة هطول الأمطار فيها، بينما يعتمد السودان بنسبة 77% ومصر بنسبة 97% على مياه نهر النيل.
7553	وتجمع عدد قليل من المتظاهرين في الخارج ضد الصلاة.
7554	وتحت إشراف فريلينغ، أنتجت ثلاثة أفلام جديدة: ذا لووني لووني لووني باغز باني موفي، باغز بانيس ثيرد موفي: 1001 رابت تايلز، ودافي داكس موفي: فانتاستك آيلاند، أعادت فكرة إنتاج أفلام من العروض القصيرة إنتاج أفلام الكارتون القصيرة مرة أخرى لدور العرض.
7555	وتحتضن العريش الملكي الخاص بالملك عبد العزيز.
7556	وتحتوي المنازل في هذه المناطق على نوافذ وأبواب مغطاة مع وجود فتحات أخرى تسمح بدخول النّسيم في الوقت الذي تُحْجَز الحشرات فيه من الدخول.
7557	وتحدث الرابطة الأيونية عادةً بين الفلزات (ذات طاقة التأين المنخفضة والتي تميل لفقدان الإلكترونات) واللافلزات (ذات الألفة الإلكترونية المرتفعة والتي تميل لاكتساب الالكترونات).
7558	وتحدث المتلازمة ما بعد النضج أو متلازمة الإجرار في 20% من الحمول التي تتخطى فيها مدة الحمل المدة المتوقعة.
7559	وتحدث في الأغذية المعرضة للحرارة.
7560	وتحدد قيمة الجائزة في مائة ألف (100.000) درهم، وتمنح من الميزانية الخاصة للأوقاف.
7561	وتحدها من جهة الشرق ديار الهبانية.
7562	وتحصل الأمم المتحدة على التمويل من الدول المانحة والمؤسسات الدولية الأخرى.
7563	وتحصل في نفس السنة على شهادة من الأكاديمية الدولية للقانون الدستوري.
7564	وتحظي وظيفة مدرب المنتخب الإنجليزي باهتمام إعلامي مكثف، ويشمل هذا الاهتمام أحياناً الكشف عن الحياة الشخصية للمدرب.
7565	وتحكمت ثلاث سجلات إضافية في حجم صوت القنوات، وكذلك تشغيل وغلق عناصر تحكم المغلف الاختياري الموجودة فيها.
7566	وتحليل الجسم القطبي الأول والثاني قبل الإخصاب، وهي اللحظة التي تُعتبر فيها البيضة الملقحة جنينًا، وقد يكون محميًا بموجب القانون.
7567	وتحولت في الغالب إلى اليهودية السائدة أو استيعابها.
7568	وتختلف مساهمة الطالب بين الدورات الدراسية، وتعتمد على الأرباح المتوقعة بعد تخرج الطلاب، وليس على تكلفة توفير الدورة.
7569	وتختلف هذه العملية تبعاً لقوانين كل الولاية.
7570	وتخزن هذه اللمفاويات في الأعضاء اللمفاوية لحين الحاجة.
7571	وتخفيض درجة الحرارة إلى 160 فهرنهايت (71 مئوية) يزيد زمن إنتاج مثل هذه الحروق إلى 20 ثانية.
7572	وتدعو الممارسة البرلمانية عندما يرفض الملك المصادقة على الحكومة وتصبح غير مرخصة فإنها تعود حكومة تسيير أعمال.
7573	وتدفق على إثر هذا العمل الآلاف من سكان قطاع غزة إلى الأراضي المصرية للبحث عن الطعام والمؤن.
7574	وتذكرت ماري رينو، التي قرأت العمل عام 1938، أنها ضحكت؛ وهي تفتقد إلى حسّ الدعابة والشفقة غير المقبولة على النفس.
7575	و ترأست روديجر الملاين من القوة العاملة النسائية ووجهتهن كما تطلب الوزارات الاقتصادية إلى العمل لسعات إضافية.
7576	وترأّست فرع الاتّحاد النّسائي بالزّهراء (ولاية ابن بن عروس) (منذ 2006) وأعدّت في إطاره أنشطة ثقافيّة شهريّة.
7577	وتربوي، صاحب كتاب «تحفة العروس».
7578	وترجع أكثر أسباب الفشل إلي أخطاء العنصر البشري، كعيوب التصميم، وأخطاء التشغيل، وفشل الصيانة.
7579	وترجع هذه النتيجة المُشجعة، إلى اتساع غطاء التطعيم باللقاح الثلاثي DTP ( ثلاث جرعات من الدفتيريا، والتيتانوس، والسعال الديكي) الذي ارتفع من 40٪ عام 2011 إلى 68٪ عام 2006.
7580	وترجمت بعض من أعمالها إلى اللغات الفرنسية، والإنجليزية، والإسبانية، والإيطالية، والتركية، والدانماركية، والألمانية والسويدية.
7581	وترد المبادئ العامة في المادة 8 من القانون.
7582	وترغب روسيا التي بدأت في تطوير طائرة مقاتلة جديدة تعوض الفراغ الذي ستخلفه طائرة ميج-31 المقرر اخراجها من الخدمة بحلول سنة 2028.
7583	وتروى إحدى الروايات أنه كان يتباهي بأنه على قدر ذکاء الإله نفسه، فلما سمع الإله بذلك غضب، وأرسل في طلبه.
7584	وتزال إدارة القناة تحضر جلسات الدعاوى المقدمة من قبلهاوالتي سجلت ضد جهات رسمية وشخصيات مصرية متنفذة كانت السبب في اعتقاد إدارة القناة في توقف عملها بعد بث أستمر ثمانية أشهر.
7585	وتزايد اهتمام الأنسباء المحتملين بأموال المهر، بعد أن كانوا يهتمون أكثر بقدرة العروس على العمل.
7586	وتزداد أهمية الحاسب في قدرة عتاده (من معالجات وذاكرة وأقراص صلبة وأقراص مدمجة ورقمية) على تخزين ومعالجة واسترجاع تقنيات عرض الصوت والصورة والنص والأفلام بشكل سريع وممتع الأمر الذي يزيد من متعة التعامل مع هذه التقنيات.
7587	وتزين الجدار الشرقي للصالة مناظر تمثل الملك مع حملة القرابين وهو يسكب السوائل ويقدم الأضاحي من الحيوانات والطيور والأسماك لآمون-رع ورفيقته أمونت.
7588	وتساعد دراسة الانفجارات الكونية البعيدة التي تقع على أطراف الكون المنظور العلماء في معرفة كيفية تطور الكون بعد نشوئه.
7589	وتساهم أسيلسان، التي برزت في تطوير أنظمة ومنتجات مستخدمة تقنيات دقيقة، في الاقتصاد التركي من خلال تصديرها منتجاتها خارج البلد.
7590	و تساهم الدقة العالية في الحل في الحصول على متانة عالية للمنشأة بالإضافة إلى تخفيف وزنها وتقليص المواد اللازمة وبالتالي الكلفة اللازمة للإنشاء.
7591	وتسبب تلك الانحناءات في كثير من الأحيان عدم راحة بسبب تمدد القولون وما يرتبط به من مساريق.
7592	وتستخدام الحرارة المتبقية من تلك العملية لتوليد طاقة كهربائية إضافية من البخار.
7593	وتستخدم سفن الصيد بالخيوط الصنارية الطويلة والتي تكون صغيرة الحجم معدات الصيد بشكل يدوي.
7594	وتستمر حياتهما على هذا المنوال، حيث يقضي السيد إليوت ليله بأكمله في الشرب وكتابة القصائد، بينما السيدة إليوت تقضي نهارها في تجاذب أطراف الحديث مع صديقتها.
7595	وتستند المبادرة إلى جهود المتطوعين التي نظمت في 50 مركزا للتنمية المجتمعية بدعم من الصندوق الهاشمي الأردني للتنمية البشرية.
7596	وتسعى بشكل دائم لتطوير القدرات التعليمية والتدريبة لكافة الكوادر العاملة فيها.
7597	وتسليم بريد الاعلانات يشكل خدمة كبيرة ومتنامية للكثير من الخدمات البريدية،
7598	وتُسمَّى العملية التي تستخدمُ الأسلوبَ العلميَّ في الكشفِ عن الجرائمِ علم الأدلة القضائية.
7599	وتسمى على اسم شنغن، لوكسمبرغ.
7600	وتسهِّل عملية طعن الفريسة بالأسنان الحادة من التقاط الفرائس، حيث تتراجع أسماك الكراكي بعد ذلك إلى الغلاف، وتقوم بقلب الفريسة، وتبتلعها من رأسها أولاً.
7601	، وتسهم في جبر الأضرار المادية والمعنوية المترتبة على انتهاكات الماضي؛ وتقوم عادة بتوزيع خليط من التعويضات المادية والرمزية على الضحايا، وقد تشمل هذه التعويضات المالية والاعتذارات الرسمية.
7602	وتشارك معظم الجينات المرتبطة بمرض السكري في وظائف خلايا بيتا.
7603	وتشترك شاشات ثينك فيجين في لغة تصميم مشتركة مع أجهزة ثينك الأخرى مثل خط ثينك باد لأجهزة الكمبيوتر المحمولة وخط ثينك سنتر لأجهزة الكمبيوتر المكتبية.
7604	وتشتمل هذه الآلات عادة على أقواس السلامة القابلة للتعديل والتي تحول دون إعاقة اللاعب تحت الأوزان.
7605	وتشجع المجموعة التعاونية -التي تأسست في يوليو 2012- على قبول وتوافر السيارات الكهربائية بالكامل.
7606	وتشرف المدرسة على الخارج بثلاث واجهات، والواجهة الشمالية الشرقية هي الرئيسية فهي التي تحوي المدخل الرئيسي للمدرسة.
7607	وتشكل القوارض والأرانب والأبوسوم أكبر جزء من نظامه الغذائي.
7608	وتشلر خطًا من الخلايا، سُمّي بخط الخلية PC12، من ورم القواتم في الفئران.
7609	وتشمل أفلام السينما السويسرية: الأفلام الوثائقية والأفلام الفنية واختبار الجمهور أو أنواع أخرى من الأفلام.
7610	وتشمل الإجراءات توسيع الطريق الرئيسي المؤدي إلى المطار، وإزالة عدد من الحواجز الأمنية والسماح للمركبات التي تقل المسافرين بالوصول إلى قاعات المغادرة مباشرة.
7611	وتشمل الأجزاء الشمالية من المنطقة الصحراوية القطبية،
7612	وتشمل المشاريع المبكرة إنشاء مؤسسة AWIS التعليمية (المعروفة الآن باسم الجوائز التعليمية) لتلقي التبرعات ومنح الزمالات "AWIS History".
7613	وتشمل مسببات الأمراض الأخرى التي يتعامل معها في المستوى الرابع للسلامة الحيوية BSL-4 فيروس هندرا Hendra، فيروس نيبا Nipah، وبعض فيروسات flaviviruses.
7614	وتشير الأدلة المرفولوجية والجينية أن شجر دوغلاس التنوب المكسيكي يجب اعتباره كصنف مختلف ضمن أشجار بي مينزيسي (P. menziesii).
7615	وتشير الدراسات إلى نوعين على الأقل من الأنواع التي كانفي استطاعها الطيران أو الحوم في السماء.
7616	وتشير الدلائل الأثرية إلى أن تاريخ توتيلاو أتولو، نوكونونو، وفاكاوفو قد استقر منذ حوالي 000 1 سنة، ربما عن طريق رحلات من ساموا وجزر كوك وتوفالو.
7617	وتشير المفاهيمية إلى وجود العموميات، ولكن في العقل فقط، بينما يذكر المذهب اللفظي أن العموميات لا "توجد" مطلقًا، وأنها ليست أكثر من مجرد كلمات (flatus voci) تصف أشياءً محددة.
7618	وتشير تقديرات ميزان المدفوعات لعام 2004 إلى وجود فائض قياسي قدره 126 مليون دولار أمريكي.
7619	وتُصدِر قرود الليل عددًا ملحوظًا من الأصوات، يمكن تقسيمُها إلى ثماني فئاتٍ من الصيحات المميزة (قُباع أجش وقُباع مدوي وصرخات وهرير منخفضة الصوت وعويل ولهث وقُباع العطس وصيحات الاستهجان) ونطاق تردد من بين 190-1,950&nbsp؛هرتز.
7620	، وتصنع هذه الاجهزة واكسسواراتها من قبل الشركة الأم ومصانعها المنتشرة في مختلف أنحاء العالم.
7621	وتضع النبتة على الثدي لتخفف من ألم تصلب الحليب، ولتوقيف الدم من البواسير.
7622	وتضع أنثى الطائر الجواب من 2 إلى 5 بيضات مائلة للصفرة.
7623	، وتضم سوق هجر التراثي، ومساحات لإقامة الفعاليات الحية والتراثية والثقافية، وأيضاً الأنشطة والألعاب الرياضية المتنوعة، ومراكز للرياضات المتنوعة مثل الطيران الشراعي، وركوب القوارب، بالإضافة لمساحات للتخييم الشتوي تحت الإنشاء.
7624	وتطورت درع المشاة الخاصة بالقرن السادس عشر إلى Savoyard وهي نوع من الدروع تتكون من ثلاثة أرباع بحلول عام 1600.
7625	وتظهر الغابات الضبابية فقط في مناطق قليلة على ارتفاع أعلى من 500 متر لكنها توفر موطن للعديد من النباتات المتوطنة.
7626	وتعالج ضغط الدم المرتفع.
7627	، وتعتبر «أفضل تكنولوجيا متاحة» لإنتاج الورق.
7628	وتعتبر الصين هي أولى دول العالم في نشر هذه النظم بسعة 70 جيجا وات في عام 2006، مع وضع خطة لتركيب نظم بسعة 210 جيجا وات بحلول عام 2020.
7629	وتعتبر الطرق التي تأتى من داخل حدود مدينة أنطاليا إلى المركز هي طرق دولية تماماً.
7630	وتعتبر الممرضة العضو الأعلى مقام بين موظفين المنزل وتدير نطاقها الخاص من مجموعة غرف تعرف بالحضانة، تدعم على الأقل بمساعد واحد والمعروف باسم المربية (أو خادمة الحضانة).
7631	وتعتبر أهداف التنمية المستدامة مجموعة مكونة من 17 هدفًا و 169 غاية.
7632	وتعتبر شركة سي بي اس انترأكتيف، التي اشترت شبكات سي نت في عام 2008، هي المالك الحالي لغيم سبوت.
7633	وتعتبر من أصل كاريبي، وتمتاز نغماتها بالمزج بين الخصائص اللحنية للجاز، والموسيقى الكوبيه والفلوكلور اللاتيني، كما أنها تعطي قيمه للإيقاع، حيث يتبع نمطاً مشابهاً للنمط الإيقاعي الكوبي.
7634	و تعتبر من قرى حوران الأكثر تثقيفا بجانب نوى و الشيخ مسكين و جاسم.
7635	وتعتمد الزراعة في أثرب على مياه الأمطار والآبار، وتشتهر أثرب بكثرة غاباتها وكثافة أشجارها.
7636	وتعتمد اللعبة متعددة اللاعبين على القيم الأساسية للبرنامج، مثل الصداقة والسلام والمساواة.
7637	وتعد المقابلين من المناطق المهمة نسبيًا، وما يميزها هو موقعها الفريد القريب من طريق المطار؛ وهذا يعني أن (90%) من الأشخاص الذين يريدون الذهاب إلى الجنوب سوف يمرون بها.
7638	وتُعد إمارة كييف روس الدولة التاريخية الأم لكل من روسيا وأوكرانيا وروسيا البيضاء.
7639	وتُعدّ أول جولة موسيقيَّة تشمل عروضًا في مُدرَّجات رياضية في تاريخ الفرقة مثل مُدرَّج ريغلي، ومُدرَّج دودجر،
7640	وتعد بطولة العالم للفروسية ابرز المسابقات الفروسية على مستوى العالم إلى جانب الاولمبياد وتحرص دول العالم قاطبة وفرسانها ذوو المستويات العالية واصحاب الميداليات الاولمبية على المشاركة فيها.
7641	،وتعد من بين البلديات حديثة النشأة حيث تم تأسيسها في آخر تقسيم إداري في منتصف ثمانينات القرن الماضي، حيث تتبع لدائرة العزيزية.
7642	وتعد هذه الأعراض مؤقتة: عادةً ما يبدأ الشعر في النمو مرة أخرى بعد أسابيع قليلة من انتهاء العلاج، وأحياناً يؤدي العلاج إلى تجعيد الشعر.
7643	"، وتعدّ واحدة من سلطة الولاية ("حقوق الولايات")، ومعروف أيضا باسم "مذهب كالهون"، سميت باسم المنظر السياسي في جنوب كارولينا ورجل الدولة "
7644	وتعرف أيضًا باسم سامباغارودي، وماداري باوريكار وغار.
7645	وتعرف أيضا بالأسماء أوركا أو كاساتكا، وصنعت أول طائرة منها في 24 ديسمبر 1998.
7646	، وتعرف نفسها بانها وطنية وقومية بنفس الوقت.
7647	وتعرف هذه التوائم أيضاً بمزدوج الوجه (نسبةً للٳله الرروماني يانوس) أو متّحد الرأسين.
7648	وتعزيز المصالحة.
7649	وتعمل الطائراتان على محركين من نوع F414-GE-400 من إنتاج شركة General Electric.
7650	وتعمل تلك الشبكة على مستوى دولي لضمان حصول الجميع على حقوقهم القانونية، وهو أمر ضروري بصفة خاصة نظرًا إلى هجرة النساء والأطفال إلى من مكان إلى آخر.
7651	وتعمل عزم الدوران حول المحاور بشكل مستقل عن بعضها البعض.
7652	وتعمل على زيادة عدد الحيوانات المنوية وتحسين حركتها.
7653	و تعمل في الجامعة عدة فروع بنكية لتسهيل المعاملات المصرفية لجمهور الطلبة كما تنتشر عدة أجهزة صراف آلي في مختلف المواقع.
7654	وتعني أن ليس للكنيسة سلطة الطرد الديني لأي من أعضائها، وأنّ هذه الممارسة يجب أن تكون من اختصاص الدولة لا الكنيسة، فلا تقول الكنيسة بالحرمان من المناولة أو التقديس، بل تقوم الدولة بذلك.
7655	وتغطي مساحته 130 هكتار، له مدرج طويل طوله 2200 متر وعرضه 45 متر ويسمح بوصول أي طائرة مدنية أو عسكرية كبيرة.
7656	، وتفاصيل حياتها اليومية في الحاضر.
7657	وتفضل المنظمة تعيين عاملين مأهلين حتى الصف العاشر، ويفضل أن تكون أعمارهم ما بين 25 و 45 عاماً، ويتم انتقائهم أيضاً على أن يكونوا خاضعين لمسؤولية قرية غرام بانشيات (الحكومة المحلية).
7658	وتُفقد مصادر الغذاء بسبب إزالة الغابات.
7659	وتُقام انتخابات حاكم ولاية أوريغون لسنة 2018، في 6 نوفمبر 2018، والتي ستواجه فيها مرشح الحزب الجمهوري "كنوت بويهلر".
7660	وتقام فيه سباقات الخيل في فصل الشتاء.
7661	وتقدر القيمة الحقيقية لإجمالي الناتج المحلي من المنتجات باستثناء المواد المخدرة بنسبة 29٪ في عام 2002، و16٪ في عام 2003، و8٪ في عام 2004، و14 ٪ في عام 2005.
7662	وتقدم برامج الماجستير في الحراجة الزراعية، وإنتاج الأغذية، والأعمال الزراعية.
7663	وتقدم غرفة الرياض جُلَّ عنايتها للمنتج المحلي والترويج له بأساليب عصرية، وتوجت جهودها في هذا الخصوص بإنشاء "مركز المنتجات الوطنية" انطلاقًا من مسؤوليتها تجاه منتسبيها من القطاع الأهلي وتوجهها لمساندة الاقتصاد المحلي.
7664	وتقدم لعضوية القوات الحربية وتم تعيينه كابتن إحدى الشركات المُنشأة في المدينة.
7665	وتقرر أن يتم بناء ثلاثة من هذه السفن محلياً -بمصر- من قبل حوض بناء السفن في الإسكندرية ضمن اتفاقية لنقل التكنولوجيا.
7666	وتقريباً كل شخص في هذه البلدة يعمل في مؤسسة غلوبال دايناميك، وهي مؤسسة أبحاث ضخمة مسؤولة عن اختراع وتطوير التقنيات في الـ 50 سنة الماضية.
7667	وتقع العديد من المستعمرات في مواقع خالية بشكل طبيعي من الحيوانات المفترسة.
7668	وتقع الموسوعة في قرص ليزري واحد.
7669	وتقع عند مدخل ولاية نخل في وادي الرقيم وتسمى أيضا بحصن الحيم.
7670	وتقنيات الحاسوب، وعلوم أخرى كثيرة، معظم هذه العلوم تم تطويرها أساساً من أجل تطبيقات الفضاء، لكن تم تحويلها وأصبح لها استخدامات في مجالات أخرى، وحتى اليوم عبارة "عصر الفضاء" تلمح ملابسةً إلى أي ابتكار جديد وأي عمل إبداعي.
7671	وتقول القدس العربي إن "مراسليها وكتابها منحازون لقضايا حقوق الإنسان وحقوق المرأة والطفل واللاجئين، وترفض الطائفية والعنف والتمييز".
7672	، وتقوية صحة وحيوية التربة الزراعية.
7673	وتكتشف بواسطة ما يصل إلينا منها من أشعة راديوية.
7674	وتكثر الأودية بين هذه الجبال وهي شديدة الخصوبة تكثر فيها الأشجار وتنتشر المزارع الخضراء وتنتج أفضل أنواع الفواكه والخضروات.
7675	" وتكريم المعارضين السياسيين الذين قتلوا على يد قوات الأمن في 22 فبراير.
7676	وتكمن الإنسانية في فترة يتصف فيها العالم بـ"التغيير المتسارع للثقافة"، بدافع من التوسع في التجارة الدولية، وسائل الإعلام، وفوق كل شيء،
7677	وتكمن رسالة المؤسسة في تعزيز التفاهم بين الثقافات المختلفة من خلال الصحافة، والموسيقى، والحوار.
7678	وتكمن قيمة الخنجر في القرن والنصلة، فالقطاعة والصدر، ومن ثم الطوق (أسفل المقبض)، لذلك وبحسب القول السائد هي (زينة وخزينة) في آن معاً.
7679	وتكون إعلانات CPL أكثر ملاءمة للمعلنين الذين يتطلعون إلى نشر حملات الاكتساب من خلال إعادة التسويق للمستهلكين المستهدفين عن طريق النشرات الإلكترونية والمواقع المجتمعية وبرامج المكافآت وبرامج الولاء ووسائل المشاركة الأخرى.
7680	وتكون النجوم عادة إما غنية بالأكسجين أو غنية بالكربون، والتغير من المركب ة الأول إلى المركب الثاني لا يحدث إلا في التطور المتقدم للنجم بسبب تغيرات في التفاعلاته النووية وتغيرات كيميائيه تحدث في جوه.
7681	وتكون هذه الاستجابة ملحوظة عندما تقوم الغدة الكظرية بإفراز الإبنيفرين، والذي يتسبب بدوره لإنقباظ الأوعية الدموية وبالتالي زيادة معدل ضرابات القلب.
7682	وتلعب دورًا مهمًا في الإذابة المائية.
7683	وتُلعب على ملعب إما أن يكون مسطحًا (مثل «بولينج المسطحات الخضراء») أو محدبًا أو غير مستوٍ (مثل «بولينج القمم الخضراء»).
7684	وتلقى أيضاً جائزة Newcomb Cleveland Prize من الجمعية الأميركية لتقدم العلوم، وذلك عن أفضل ورقة بحثية نُشرت في مجال العلوم (2007).
7685	، وتلقى تربية قاسية ومتزمتة بسبب وفاة والده وهو صغير السن حيث أمه فنورمندية كانت متسلطة.
7686	وتلقى لويس الدعوة لتقديم الإذاعات من جيمز ويلتش، الذي كان مدير البث الديني لبي بي سي وكان قد قرأ كتاب لويس مشكلة الألم (1940).
7687	وتلى ذلك في 3 أبريل 1982 الغزو الأرجنتيني لجزيرة ساوث جورجيا.
7688	وتماثل العناصر المندمجة اللغة المختلطة من حيث الدلالات واستعمالات اللغة، إلا أن العناصر المندمجة تقل فيها التنوعات حيث أنها تخضع للقواعد النحوية بشكل كامل؛ أي أن العناصر المختلطة تخضع لأنظمة نحوية تحدد عناصر اللغة المصدر المسموح بها.
7689	وتم اخطار من كان متواجدا في شمال المدينة، حيث مصانع ومناجم النفط، بالبقاء في اماكنهم وعدم التوجه إلى الجنوب أو استعمال طريق 63 السريع.
7690	وتم ادراجها كمعلم طبيعي وطني في عام 1967.
7691	وتم استخدام الجزيرة في بادئ الأمر كقاعدة لصيد الحيتان في القرنين السابع عشر والثامن عشر وبعد ذلك هُجرت الجزيرة.
7692	و تم إطلاق سراحه بكفالة مرة أخرى في 25 أبريل.
7693	، وتمَّ إغلاق الصفقة في أكتوبر 2016.
7694	وتم افتتاح مستشفى تسان يوك من قبل جمعية التبشير لندن في عام 1922 وأصبح مستشفى حكومي في عام 1934.
7695	وتم التوصل إلى هذه الصفقة بعد رؤية آبي يؤيد بشدة الموقف الذي يشغله شريكه الأصغر في الائتلاف كوميتو والذي يقضي بضرورة تخفيض معدل الضريبة الأمر الذي أثار بعض الخلاف بين أعضاء حزبه الذين فضلوا سياسة ضبط مالي أكبر من خلال الضرائب.
7696	وتم بناء نافورة بيجازوس عام 1913.
7697	وتمتاز بترب خصب صالحة لازراعة كم تمتاز بسد عين زادة الذي يمول ولايتي سطيف البرج وبويرة.
7698	وتمت الموافقة على ترشيحه من قبل 97.1٪ من الأصوات المدلى بها، مع نسبة مشاركة 88.5٪.
7699	وتم تجميع جزء كبير من هذه الأسماء في الأوصاف التي منها تم عمل الكتابات الإسبانية، كما هو الحال في عمل ماغنوم أوبوس لفرانسيسكو إرنانديز من "طليطلة".
7700	وتمت دعوة المرشحين إلى عدة مدن عربية حيث سيخصص لهم وقت محدد لعرض مشروعهم بأي وسيلة مناسبة أمام حكام محددين لكل مرحلة من الأداء.
7701	وتم تصحيح التأريخ إلى نحو 1.9 مليون عام، لكن الاختلافات في هذه الجمجمة واضحة جدًا بالمقارنة مع الأنواع الأخرى من فصيلة الانسان الماهر.
7702	، وتم تصوير أغنية واحدة وهي غايب عني، ويضم الألبوم:.
7703	وتم تفويض قوة كوسوفو لاتخاذ جميع الإجراءات اللازمة لضمان الامتثال.
7704	وتم تقديم النطاق (.
7705	وتم تقديم هذه المسرحية الغنائية بالاشتراك مع الفرقة المسرحية الهولندية Z. T. Hollandia، في مهرجانات صيف عام 2002 في بروكسل،
7706	وتمتلك هذه الابنة التي لم تولد بعد نفس قدرات الأم.
7707	، وتمثل أكثر من نصف كلمات اللغة.
7708	وتَمّ جزئيًا أو كليًا مصادرة عقارات أكثر من 450 نبيل وبرجوازي.
7709	وتم حث الخلايا المتعلقة بالأديم الظاهر بكثافة في هذا النموذج لتصبح صفيحة قاعية أثناء مرحلة المعيدة عن طريق الأديم المتوسط القردودي، وربما عن طريق الإشارة العقدية.
7710	وتم ذلك، في بعض الأحيان، عبر ممارسات أثبتت عدم شعبيتها.
7711	وتمكن الهاوتزر بي زد إتش 2000 من التغلب على ثلاثة منافسين وهم: AS90 البريطاني، اوالأمريكي بالادين M109A6 Paladin ،
7712	، وتمكنت في النهاية من اقتحام أراضي الإمبراطوريَّة واحتلالها وتقاسُمها.
7713	وتمكن من التركيز على ذلك بفضل اتفاق عدم اعتداء مع الإمبراطور المغولي،
7714	وتمكنوا من الوصول إلى قلب الجيش الموحدي واشتبكوا معه.
7715	وتملك 136 نوع في 10 أجناس.
7716	وتمنى الممثلون إزالة العقبات على المدى الطويل بشأن الإقراض والتجارة الدولية والمدفوعات.
7717	وتناولت "سلسلة الشباب" أيضًا موضوع يواجهه الغالبية العظمى من الشباب وقليل من فنانين البوب عبروا عنهُ بشكل جيّد ألا وهو موضوع الصحة العقلية والرغبة بالانتماء إلى المجتمع.
7718	وتنتشر جامعة طوكيو على خمس حرم جامعية رئيسية وأخرى فرعية.
7719	، وتنتشر في غابات الإكوادور وبيرو وتنمو في مرتفعات الجبال على علو 1000 إلى 2000 متر ولذلك لم يتمكن العديد من الأشخاص على مر التاريخ من اكتشافها والتعرف عليها.
7720	وتنحو عن النعوت نحو الذات).
7721	وتنخفض قيمة الاستثمارات وأرباح الشركات.
7722	وتنص الأحكام الانتقالية لدستور عام 1993 على أن القوام الأول لمجلس الاتحاد يتم تشكيله لمدة سنتين على أن ينتخب مندوبان اثنان من كل كيان فيدرالى عن طريق الانتخابات المباشرة.
7723	" وتنص مقالة شركة Inc على أن الشركات التي تستخدم JIT على أوسع نطاق تشمل "Big Four و Hewlett-Packard و Motorola و Westinghouse Electric و General Electric و Deere و Black و Decker".
7724	وتنقسم هذه المراحل الثلاث إلى ثماني خطوات زمنية في عملية التصميم.
7725	، وتهدف المسابقة لحصر جميع أوجه التعبير الشفهي والأدائي المتنوعة التي تتميز بها مناطق المملكة، وتمنح جوائز المسابقة في ثلاث مسارات هي: الرقص الشعبي، الموسيقى الشعبية، والحكايات والأساطير الشعبية.
7726	وتواصل الآلهة المقيمة على الأرض مع الآلهة المقيمة في السماء، أما دوات، فكانت مكانًا نائيًا يتعذر الوصول إليه، كما يتعذر على الآلهة المقيمة هناك التواصل مع آلهة عالم الأحياء.
7727	وتؤثر عوامل عدة في نشاط النطاف، وقد استبعدت الدراسات الحديثة أيَّ أثر مهم لقيمة الباهاء pH، لكن تبدي النطاف نشاطاً طبيعياً عندما تراوح قيمة الباهاء بين 5 و10، وتمثل القيمة 7.5 القيمة المثلى لهذا النشاط.
7728	وتوجد الغابات المعتدلة داخل الولايات المتحدة في المنطقة الشرقية.
7729	وتوجد المنطقة المحيطة الثانية perifovea حول المنطقة الأولى، وهنا تحتوي كل طبقة خلايا عصبونات شبكية ganglion cell layer على أربعة صفوف من الخلايا؛ لهذا تكون كفاءة الرؤية أقل من كفاءة المنطقة الأولى.
7730	وتوجد عين ماءٍ تسمى بعين الجاجة أو عين عمر، وهي تقع على طريق وادي الشجرة الواصل بين بلدة المغير وبلدة الشجرة.
7731	وتوحيده البلاد المصرية.
7732	وتؤدي إجراءات تشويه الأعضاء التناسلية الأنثوية التي تسبب انغلاق أو تضييق فتحة المهبل (المعروفة باسم النوع 3) إلى الحاجة إلى إجراء عمليات جراحية في المستقبل للقطع من أجل السماح بالاتصال الجنسي والولادة.
7733	، وتوفيت بنفس المكان في 9 نوفمبر 1990.
7734	، وتوفيت والدته بعد خمسة شهور من ولادته.
7735	وثا بلوك از هوت، أول أغنية منفردة له، وخرجت في عام 1999.
7736	وثانيًا، يحتاج المرء أن يحصل على حسابات متعددة لتحقيق تلك المهمة.
7737	وجاء في مُذكراته أنَّهُ كان مدينًا بِأربعة آلاف ومائة (4,100) جُنيه لِثمانيةٍ وعشرين شخصًا، عندما حلَّ فرقته.
7738	وجاما برس، ووكالات عربية مختلفة.
7739	وجبايتها وتطبيق باقي القوانين الاقتصادية والاجتماعية على العرب الفلسطينيين في القدس.
7740	وُجد التمثيل ثنائي وثلاثي الأبعاد للفرج سواء عن طريق اللوحات أو التماثيل منذ عشرات السنين.
7741	وُجد المتحف الوطني لإندونيسيا كمؤسسة ثقافية في مجال الفنون البصرية منذ 8 مايو 1999.
7742	، وجد أنّ 2% من المستطلعين ينتمون إلى الكنائس البروتستانتية.
7743	وجد أن التهابات المخ تؤدي للمرض.
7744	وجدت الدراسات أن الأشخاص الذين لديهم محاولات انتحار سابقة، مقارنةً بالذين لم يحاولوا الانتحار مسبقًا، حققوا على مقياس التسامح درجة تصفهم بأنهم أقل إيمانًا بمسامحة الآخرين، وأقل رغبة في مسامحة أنفسهم، وأقل تسامحًا مع الآخرين.
7745	وجدت دراسات المستوى التطوري (الرقي) للتفكير الأخلاقي جميع النتائج الممكنة لدى الأشخاص المصابين بالاعتلال النفسي - أقل أو أعلى أو مماثلة لغير المصابين بالاعتلال النفسي.
7746	وجد تقرير TI أن هناك اعتداء جنسي في المدارس من قبل المعلمين.
7747	وجدت ليزا عزاءًا في الموسيقى في جوقة مدرستها، مما زاد من اهتمامها بالموسيقى وكان غالبًا السبب الوحيد الذي جعلها تأتي إلى المدرسة.
7748	وجدت مراجعة أجريت عام 2006 دراسات عديدة حيث كانت نتائجها واعدة لعقاقير جديدة على الحيوانات، لكن الدراسات السريرية البشرية لم تظهر نفس النتائج.
7749	وجدت نوتال حل لهذه المشكلة عن طريق استخدام حقيقة أن الغير تفاضلية يعني الاعتماد على نطاق وبالتالي فإن استخدام الهندسة كسورية.
7750	وجدد مجلس الأمن التأكيد على اتفاق ليناس - ماركوسي، ومعارضته لمحاولات الوصول إلى السلطة بوسائل غير دستورية.
7751	وجد طريقه إلى فريدنزبوند دويتشر كاثوليكن (رابطة السلام الكاثوليكية الألمانية) تحت تأثير ثراسولت، وكان أيضًا عضوًا في إنترناتسونالر فيرزونانسبند (زمالة المصالحة الدولية، آي إف أو آر).
7752	وجد ما لا يقل عن سبعة قنوات طويلة تم استغلالها من قبل التيارات النابعة في منطقة لا كابريرا، حيث سقوط كميات الأمطار في جبال مرتفعة نسبيًا، في مجموعة من الارتفاعات.
7753	وجد ويد وزملاؤه أن 50٪ من الأشخاص قد تذكروا تفاصيل ركوبهم المنطاد وهم لم يسبق أن ركوبوا منطاد من قبل، وقد جاء هذا بعد رؤية صورة لهم تم التلاعب بها عن طريق برامج التعديل تصور الحدث.
7754	وجذوره، وهو كتابٌ يعتبره فوكوياما نفسه من أهم أعمال هنتغتون وأكثرها ديمومة.
7755	وجرى الاتفاق على أن يبقى هنري ملكاً مدى الحياة ويخلفه دوق يورك بعد وفاته ولكن الملكة مرجريت زوجة الملك هنري السادس رفضت الاتفاق لأنه يحرم ابنها من ولاية العهد واندلعت معركة ويكفيلد في ديسمبر 1460م.
7756	وجزية النصارى (8 في 80) ستمائة وأربعون آقجة خاص شاهي (سلطاني)".
7757	، وجعفر الفريابي، وأحمد بن محمد بن الجعد الوشاء راوي الموطأ عنه، وسعيد بن عبد الله بن عجب الأنباري،
7758	وجعلها عاصمة له زين قصورها برسوم حائطية على أيدي فناني فارس والهند، وقد وفد هؤلاء الفنانون الفرس إليه ولقوا عنده العناية والتشجيع.
7759	، وجوزف وارن وجوزايا كوينسي إلى الخدمة الحكومية، وكتب عددا كبيرا من المقالات للصحف، خصوصا جريدة بوسطن بالعديد من التواقيع.
7760	وحاز فيه على ثلاث جوائز وهي جائزة سينما فناير لأفضل فيلم وجائزة الاتحاد الدولى لفن السينما وجائزة انترفيلم.
7761	وحاصل على DES في العلوم الاقتصادية، وتخرج من معهد الدراسات السياسية.
7762	وحاصل على شهادة اعلام عام.
7763	وحاضرة دنفر تحوي أكثر من نصف سكان الولاية (2.5 مليون من 4.3 مليون).
7764	وحاول احتلال مصر، لكن بائت محاولته بالفشل.
7765	وحاولَ إقناع الروس هناك بإرسال قوة إغاثة إلى الأشوريين المُحاصَرين، لكنَّ الروس ردُّوا بأنَّ الطلب غير معقول.
7766	وحاول الإمبراطور إغراء العُثمانيين لِلخُروج منالمدينة، فعرض عليهم مصاريف إخلائها ودفع تعويضاتٍ لهم، إلَّا أنَّ سُليمان باشا لم يقبل رُغم ذلك.
7767	وحائز على درجة شرفية من كندا.
7768	وحتى الآن فلقد تم دراسة النبذ بوضعيات مختلفة ابتداءا من التفاعلات الجماعية التي تكون وجها لوجه وحتى التفاعل المحدود إلكترونيا.
7769	، وحتى بأعداد قليلة للولايات المتحدة.
7770	وحتى تحويله إلى قاعدة الجهاد.
7771	وحتى ظهور مسرحية سليستينا وردت إشارات غير مباشرة للمسرح الإسباني القديم ونجد ذلك في مراجع وأعمال أخرى.
7772	وحتى ظهور هذا الاكتشاف على يدي ستيرن كانت الملحمة البطولية تعدّ أساس الأدب الإسباني.
7773	وحتى يتوافر اللقاح لعامة السكان، تظل جميع الأحداث الضارة المحتملة غير محددة، ما يتطلب أن تخضع اللقاحات لدراسات المرحلة الرابعة مع تسليم تقارير منتظمة من قبل الشركة المصنعة للإبلاغ عن الأحداث الضارة للقاح وتحديد المشكلات بعد بدء الاستخدام في السكان.
7774	وحدوث انتفاخ منطقة العين وما حولها، بحيث بكون الألم مغطياً حتى جانب الرأس.
7775	وحديثاً، أفادت التقارير بوجود طريقة تصنيع بديلة متقاربة لأملاح تريفلات البيرفينيوم من خلال اصطناع فريدلاندر Friedländer synthesis.
7776	وحديثًا يقدم المأكولات الصحية كالسلطات.
7777	وحصلت على الدكتوراه من الجامعة نفسها في عام 1930.
7778	وحصلت على جائزة معرض لايبزج للكتاب في عام 2008 عن كتابها عن أبيها.
7779	، وحصل على درجة الدكتوراه في عام 1929 من جامعة غوتنغن تحت إشراف إيمي نوتير.
7780	وحصل كل منزل مونستري على بطاقتي معايدة يمثل دعاية للمدينة.
7781	وحصلوا على تغيير في اللقب بسبب إلغاء لقب نواب البنغال في عام 1880.
7782	وحفرت عليها أشكال حيوانية وهندسية بشكل غائر ونافر.
7783	وحقق الفيلم ( دسيسة دولية بين مجموعة من الأغنياء) فشلا على المستوى المادي وتصنيفه من حيث المرتبة بشباك التذاكر.
7784	وحقق لها الخالق نذرها فولدتني وسمتني عبد الرسول وألبستني الجبة والعمامة.
7785	وحكمه أن يرفع بالواو نيابة عن الضمة، وينصب ويجر بالياء نيابة عن الفتحة والكسرة.
7786	وَحْل أتابولغايت هو مركب من سميكتايت وباليغورسكايت.
7787	وحلفاؤه في أوائل فبراير 2016 في شمال غرب حلب.
7788	وحوش الاكسيز لاتمتلك مستويات، ولكن بدلاً من ذلك تمتلك رتباَ والتي تقع على الجانب الأيسر من البطاقة بدلاً من اليمين.
7789	وحيدة تعود إلي هذه الفترة.
7790	، وحين أخبر السفير الفرنسي "الباب العالي" بتحرك الأسطول الروسي، لم يتحرك أحد من القادة والوزراء، ولم يصدقوا أن يقوم أسطول العدو باجتياز تلك البحار إلى المياه العثمانية، وتقابل الأسطولان في شمال جزيرة "ساقيز"
7791	، وحين لجأ إليه بروكلمان لنشر «عيون الأخبار» (
7792	، وخاصة المتعلقة تسريع الولادة والتكهن بولادة المولود الجديد.
7793	وخاصة المرأة السوداء في بلاد المهجر، عضو ومؤسسة للعديد من المنظمات التي تهتم بالمهاجرات الأفريقيات في أوروبا.
7794	، وخاصة الهيكل السفلي، مما قد يؤدي إلى تسرب المياه، والتي قد تعرض سلامة السفينة للخطر وعدم الاستقرار.
7795	، وخاصة بين القرنين الخامس عشر والسادس عشر في أوروبا.
7796	وخاصةً، مدوار المركبة الفضائية الذي يُظهر دائمًا زيادة الأخطاء.
7797	وخدمت نيجيريا بامتياز كواحدة من أبرز قادة جيلها.
7798	، وخرج الحافظ لدين الله من السجن وعادت الدولة إسماعيلية من جديد.
7799	وخرق تناظر الشحنة السويّة في نظام الكاون المحايد "neutral kaon system".
7800	وخفض تكاليف النقل.
7801	وخلال القرن التاسع عشر وأوائل القرن العشرين الميلاديين أصبحت معظم بلدان أفريقيا ونحو ثلث أقطار آسيا مستعمرات أوروبية.
7802	وخلال اليومين التاليين، خسرت أثينا أمام تينيل في المجلد 34، ونيفاه في المجلد 36.
7803	وخلال تلك الفترة ارتبط منيب بزميلته الأمريكية في الدراسة وأنجبا طفلهما الأول ربيح، ومن ثم مي، ومازن، ودينا، وعمر، وليث.
7804	وخلال تلك الفترة تم تدمِير اللوحات الجِدارية الأصّلية وأضيف إليها المآذن.
7805	وخلال ذلك اتصل المحقق كي إن سينغ عليها فاستيقظت ولكنها نظرت لفارون الذي كان يعلم أن من يتصل هم الشرطة وهذا أثار قلق المحقق سينغ أكثر عليها.
7806	وخلال طفولته وشبابه تلقى برديصان تعليمه في بلاط أبجر بار معنو الثامن.
7807	وخلال فترة الزيارة تزدحم المدينة بالزوار الذين يأتون إليها بأعداد كبيرة من كافة أنحاء اليمن.
7808	وخلصت الدائرة إلى أن هناك انفصالًا عن الممارسات الغذائية التقليدية والمجتمع الأصغر سنًا الذي يلزم الإقرار به.
7809	وخلفه نائب مدير المخابرات المركزية إينو هنري كنوش الذي شغل منصب المدير التنفيذي للمخابرات المركزية حتى عُيِّنَ ستانسفيلد تيرنر.
7810	ودارت أحداث الفيلم كتوثيق لما حدث ومحاولاتهم للنجاة من أكثر الأحداث المخيفة في حياتهم.
7811	وداعماً للثورة عبر بث فيديوهات الثورة ونقل أخبارها واستضافة شخصيات سورية معارضة داعمة للثورة.
7812	، وداعية للسلام أمريكية الجنسية.
7813	ودافع هناك عن الحزب ووصفه بأنه يمثل "الأمل".
7814	ودخل السلطان قصره فاقتعد أريكته واستدعى خاصّته وجلساءه، وأحضره فوبّخه وقرّر عليه مرتكبه، فتلوّى بالمعاذير وفزع إلى الإنكار.
7815	ودرس الابتدائية والثانوية بالإسكندرية والقاهرة وكتب في صحف ومجلات مصرية وسودانية ولبنانية.
7816	ودرست هناك تحت إشراف بوريس بيبيكوف وأولغا بيزهوفا.
7817	ودرّس في المدرسة الناصرية، ثم عيّن معاوناً لمديرها محمود الحمصي، وفي عام 1350هـ عيّن مكان الشيخ محمود الحمصي، وضمت إليه معتمديّة المعارف وظل يشغل هذا المنصب حتى وفاته.
7818	ودرس في مدرسة يفنه في حيفا ثم حضر مدرسة يشيفات هنيغيف.
7819	، ودرس مختلف العلوم الشرعية والعربية فيها، وتتلمذ على عدد كبير من العلماء.
7820	، ودروس والده محمد بن الصديق في الجامع الكبير بطنجة في النحو والفقه والحديث وغيرها، وكان والده كثيرا ما يحدثه بقصص وتراجم العلماء يشحذ بذلك همته.
7821	ودعا إليها، حيث يمكن بواسطتهما بناء بنيان راسخ وقوي للأمة.
7822	ودعا خاتمي إلى حرية التعبير وطالب الشعب بتوجيه انتقاداتهم إلى كبار السياسيين صراحةً وعلانيةً.
7823	ودعم جميع الأندية الأدبية المسجلة رسميًّا بمبلغ عشرة ملايين ريال لكل نادٍ.
7824	ودفنه في مقبرة باب الدير العتيقة، (
7825	، ودورة تصفيات الكونكاكاف الأولمبية عام 2004.
7826	ودول الخليج لشروط عمل مجحفة وعبودية لإتمام ديونهم.
7827	و دي في دي جديد بعنوان إيفانجيليون: 1.11 أنت (لست) وحيدا.
7828	وذكر التحقيق أن الوحدة بتوجيه من رئيس الأسلحة مايكل توسان قد تغاضى عن لعب القمار والتآخي والتنشئة الاجتماعية مع البغايا.
7829	وذكر المؤرخون المصريون مثل ابن ميسر،
7830	وذكر أيضًا أن خط الأنابيب سينقل أكبر قدر ممكن من البنزين والديزل ووقود الطائرات بأمان بقدر الإمكان حتى عودة الأسواق إلى طبيعتها.
7831	وذكر أيضًا أن فرنسا يجب أن تستعد للانضمام إلى الاتحاد الجمركي، وكانت مستعدة لقبول الاحتلال العسكري الألماني لساحل المحيط الأطلسي الفرنسي على المدى الطويل إذا كان ذلك ضروريًا لحماية القارة.
7832	وذكرت لاحدى الصحف أنها تبذل جهودا كبيرا من اجل حقوق النساء، وتوجه الكثير من الانتقادات.
7833	وذكرت لوفتهانزا في تقريرها السنوي لعام 2014 أن حوالي 60٪ من أسهمها مملوكة من قبل مؤسسات استثمارية وحوالي 40٪ استثمارات للأفراد، كما ذكرت وجود 118781 موظف في 31 ديسمبر 2014.
7834	، وذكرت وكالة انباء اسوشييتد برس ان 80 مركبة عسكرية مجهولة تتحرك في المناطق التي يسيطر عليها المتمردون، various reuters (9 November 2014).
7835	وذُكر في تنقيح المقال أن عمر عبد الله بن مسلم يوم استشهد 14 سنة، وهذا من المستبعد.
7836	وذُكر في نعي آخر في جريدة أخرى: " سوف تبقى ذكراها لوقت طويل بسبب دورها الريادي في نوع محدد من الصحافة في باكستان ولكونها كاتبة قوية وشجاعة."
7837	وذكر ناشط حقوقي عراقي أن 15 مدنيا عراقيا على الأقل قتلوا عندما أصابت طائرة حربية منزل في غرب الموصل.
7838	، وذكرياتها عن جدها ووالدها، وصوراً لزميلتها في المدرسة، وبواب العمارة التي كانت تسكن فيها، وسائق حافلة صغيرة.
7839	وذلك أن السنة الهلالية تختلف عن السنة الشمسية في الحساب، فالسنة الشمسية لا يختلف عدد أيام كل شهر منها، إلا في الشهر الثاني (فبراير)، بيوم كل أربع سنوات، في السنة الكبيسة.
7840	وذلك باستخدام رقم المستخدم وكلمة السر.
7841	وذلك بعد تنظيم زيارة سابقة إلى غابات برقش في يوم 1 مايو ضمن فعاليات الحملة للتعريف بالغابة وبما سيُؤدي إليه بناء الكلية.
7842	، وذلك تحت الفرضيات المتوسطة حول دالة التنشيط.
7843	وذلك رغبةً في الحصول على مركز وكيل الوالي لكن كان ذلك بلا جدوى.
7844	وذلك ضمن تربيته للمريد.
7845	، وذلك على مستوى الربيطات العضوية واللاعضوية، كما يمكن أن تتشكل معقدات حاوية على روابط Ru-Ru فيما بينها.
7846	، وذلك عن الدار العربية للكتاب.
7847	وذلك عن مجمل أعمالة السينمائية التي قدمها طوال مشواره الفني.
7848	وذلك فضلاً عن عملها في مشروعات التربية المدنية، والتوعية، وتعزيز التعاون الثقافي، والتعاون العربي الدولي مع منظمات الأمم المتحدة، والاتحاد الأوروبي، والبرلمان الأوروبي، والمنظمات والمؤسسات الإقليمية والدولية في مختلف مجالات التنمية المستدامة.
7849	، وذلك في 28 أغسطس 2015.
7850	، وذلك في راديو أنقرة حيثُ خدم هناك 16 سنة.
7851	وذلك لأن الذين لديهم معرفة بالمجال اللازم في كثير من الأحيان لا يستطيعون التعبير بوضوح عن متطلبات النظام الخاصة بهم لقاعدة البيانات لأنهم غير معتادين على التفكير فيما يتعلق بعناصر البيانات المنفصلة التي يجب تخزينها.
7852	وذلك لا يكون إلا لإفادتها التمني ولو هنا تزيد المتمني بعدا وتبرز شعور اليأس عندهم.
7853	'''وذلك لتشجيع الأسر الكندية على تناول الطعام بشكل صحي أكثر.
7854	وذلك من خلال فروعها الرئيسية في المنطقة الجنوبية والوسطى والشمالية والساحلية.
7855	وراجيا سابها (مجلس الولايات) أو مجلس الشيوخ هيئة دائمة لا تخضع للحل.
7856	ورافضًا لوجود دولة إسرائيل.
7857	وربما تخلل النمو أزمات عرضية، مثل المجاعات المسجلة في سجلات 1154 و1256.
7858	وربما يكون اسم الإله قد جاء من هذه الكلمة، أو تكون هذه الكلمة قد جاء من اسمه وتعني بذلك (ما يفعله براغي).
7859	ورثت هذه الهيكلية الاجتماعية عن الإليريين القدماء، وازدهرت حتى السنوات الأولى من القرن العشرين، وظلت سليمة إلى حد كبير حتى وصول النظام الشيوعي إلى السلطة في عام 1944.
7860	ورث شارل الخامس من جدته للأب أيضاً لقب دوق بورغونيا والذي كان إقطاعة أيضاً لوالده فيليب لبضع سنوات.
7861	ورحب بالمساعدة التي تقدمها البلدان المساهمة بقوات إلى بعثة الأمم المتحدة في سيراليون، وكان هناك مفهوم منقح لعمليات البعثة.
7862	وردا على ذلك؛ شكلت القبائل الحضرمية تحالفًا تحت قيادة مركزية عسكرية لتنسيق الجهود في الدفاع عن الأراضي الخاضعة لسيطرتها.
7863	ورد المتظاهرون على الشرطة جراء الإجراءات اتخدتها برمي الحجارة عليها.
7864	وردت تقارير تفيد بفرض شركات الطيران رسومًا مرتفعة على المسافرين البريطانيين.
7865	، ورد عليه في عدة قصائد.
7866	ورشح لابوف عن دوره لجائزة فيلم ام.
7867	ورغبة من اللغويين القدماء رفع شأن قبيلته والتي كانت صاحبة السلطة السياسية بعد الإسلام لأمد طويل جواد علي، المفصل ج 8 ص 649 فاللغة العربية مرت بعدة أطوار ويمكن اعتبار لهجة بادية الشام والعراق القديمة أقرب اللهجات العربية إلى عربية القرآن.
7868	ورغم أن منطقة بوقطب تقع ضمن منطقة قليلة الأمطار إلا أنها تتربع على شبكة هيدرولوجية هامة بالمنطقة.
7869	ورغم ذلك برر الأشخاص المتورطون في المؤامرة معارضتهم لهتلر بناءً على اعتراضهم المبدئي على أفعال النازيين وسياساتهم بشكل عام.
7870	ورغم ذلك، لا تمارس جميع شعوب المسيسيبي كافة الأنشطة التالية، حيث إنهم يتميزون عن أسلافهم في تبنيهم لبعض هذه المميزات أو جميعها.
7871	ورغم صغر هذه الجزيرة، إلاّ أن المميزات الخاصة لتاريخها القديم جعل من عبارة "حضارة أم النار" عبارة معتمدة على المستوى العالمي للإشارة إلى الحضارة التي سادت في الخليج العربي وجنوب شرق الجزيرة العربية قبل أربعة آلاف سنة خلت.
7872	ورغم هذا فإن مثل هذه التكتيكات لن تؤدي إلا إلى التقليل فحسب من شأن البيانات التي يمكن جمعها لا إزالتها.
7873	و رغم هذا فقد تمتعت مدينة مانتوا بشهرة موسيقية نافست مدن البندقية وفلورنسا وفيراري وحتى روما ونجح الدوق في مسعاه والذي أراد منه أن تنافس الشهرة الموسيقية لمدينته شهرة مدينة روما.
7874	وركزت على تطوير وتشغيل الرائدة البوابات العقارات وتقديم مجموعة شاملة من الخدمات العقارية ذات الصلة والتسويق المشروع عبر المنطقة.
7875	وركزوا على بعض أعضاء مجتمع المغتربين في المدينة، ما أدى إلى إغلاق القضية رسميا مع الاستنتاج بأن القاتل اقترح بأنه قاتل صيني، قبل أن يتمكنوا من التأكد من أي مشتبه به؛ فإن الاحتلال الياباني لم يبذل أي جهود إضافية لإعادة فتحه.
7876	ورمس هي لعبة ممتعة بروح معدية وقيمة إعادة لا نهاية لها تقريبًا.
7877	وروسيا تأثيراً كبيراً على الفنلنديين منذ عام 1914.
7878	وروي أنه ما كان أحد يدخل المدينة المنورة إلا منها فإن لم يمر بها مات قبل أن يخرج لوبائها كما زعمت اليهود فإذا وقف عليها قيل قد ودع، فسميت ثنية الوداع فذلك يكون اسماً جاهليا لها وهو الأشهر.
7879	ورئيس سابق لمجلس النواب ورئيس سابق للجمعية الوطنية الباكستانية.
7880	، و رئيس مدرسة الممزى العليا للطب الجزيئي في مانهاسيت،
7881	ورئيس هيئة الأمن القومي.
7882	وزارت الولايات المتحدة الأميركية حيث قامت بنشاط واسع أدبي واجتماعي، ثم زارت حاضرة الفايتكان فمنحها البابا لقب أميرة.
7883	وزخرفت أرضيات البيوت بطلاء احمر، أما البيوت المؤرخة لنهاية الألف الثامن وبداية الألف السابع ق. م، جاءت عفوية.
7884	وزملاء الأكاديمية شخصيات مرموقة حقق معظهم الكثير في مجال العلوم والتكنولوجيا على الصعيد الوطني والعالمي.
7885	، وزُودت المفوضية بعدد من الموظفين.
7886	وزيادة نمو الشعر وتغيرات الصوت وزيادة الرغبة الجنسية.
7887	وزير الخارجية والمحاضر السابق بجامعة الخرطوم.
7888	• وزير الدفاع شاؤول موفاز وافق على بناء 3000 وحدة سكنية جديدة في مستوطنة أرييل القائمة على أراضي سلفيت قرب مدينة نابلس في الضفة الغربية المحتلة.
7889	، وزير الزراعة والصناعة الغذائية السابق.
7890	وسأجعل المشورة سبيلي عند اتخاذ القرارات.
7891	وساعدت أيضاً في تأسيس منظمات دولية أخرى عديدة، بما فيها البرلمان الأوروبي والجماعة الاقتصادية الأوروبية التي أصبحت فيما بعد جزءاً من الجماعة الأوروبية.
7892	وسام هاميون من الدرجة الأولى (دولة إيران الإمبراطورية).
7893	وسبب سك تلك العملة الجديدة هو وجود العديد من الوحدات النقدية في إسبانيا من معادن متعددة مع اختلاف في النقاء والأوزان والقيم قبل استلام الملكة العرش سنة 1833.
7894	وسترتفع هذه النسبة لمتوسط 15.1 مليون فتاة كل عام، بدءاً من العام 2021 وحتى 2030، إذا استمرت الحال على هذا الشكل.
7895	وستظل كل التدابير بما فيها حظر التجول سارية المفعول في الوقت الراهن، وحذرت بلمار جورج من ارتفاع عدد الحالات في المستقبل.
7896	وستقوم مركبة فضائية مرافقة بالدوران حول القمر لمدة عام بحثا عن مواقع لإنزال رواد فضاء فوقها، ورسم خريطة لسطح القمر تتضمن أدق تفاصيل لم يسبق مشاهدتها من قبل.
7897	وسرعان ما انهال الرصاص ورشقات الرصاص على القصر.
7898	وسرعان ما تنمو الأعشاب الضارة في الحقول البور بشكل ضخم ويتم استخدامها لرعي حيوانات المزرعة.
7899	وسرعان ما جاءت محمد علي أنباء وفاة عثمان بك البرديسي أحد أمراء مماليك الصعيد، ثم أنباء وفاة الألفي أثناء انسحابه، فاغتبط لذلك.
7900	وسرعان ما يعلم الجميع عن هذا الأمر ويجدون أن نخاع عظم شيرين مناسب للزراعة في هوار.
7901	وسط البيئات العاملة والأحياء السكنية، وزرع فكرة الروح الطاهرة والأخلاق الحميدة.
7902	وسط الجزيرة العربية.
7903	وسِّعَ الخط فيما بعد باتجاه الجنوب وصولًا إلى بينينغتون.
7904	وسعت الدول الحامية مسئولياتها بموافقة الدول المحاربة، في الحروب اللاحقة.
7905	وسكن فيها 28 أسرة مسلمة.
7906	وسلمته فورًا مبلغ 3000 جنيه مصري ثلاثة آلاف جنيه تحت حساب هذه العملية مؤكدًا له على نوعية السلاح المطلوب وحصر سرية العملية في شخصه واقتصار دوره على تجميع هذه الأسلحة وتسليمها لرسول سيتصل به في برقة من خلال كلمة سر معينة.
7907	وسلّمه دولس مسؤولية التنسيق مع أجهزة استخبارات الحلفاء.
7908	، وسمي أيضًا جامع الفتح أو الجامع العتيق.
7909	، وسميت على اسم عائلة Nibelung من الأسطورة الألمانية.
7910	وسمى فنسنت كريسولوجو (Vincent Crisologo) هذه الطريقة باسم "مناهج الحكم العرفي".
7911	وسن تنظيم للتظاهرات السلمية.
7912	وسنرى القديس تومس يتبعها دون أن يخشى شيئاً ودون أن يوجه إليه لوم، وهكذا وجدت النزعة العقلية مكاناً لها في مستهل عهد الفلسفة المدرسية.
7913	وسنقف بحزم لطرد المثليين الذين يطوفون هذا بلدة كل عطلة نهاية الأسبوع من جميع أنحاء هذا البلد".
7914	وسوف يسمح للطلاب باستخدام المعامل المتقدمة بمعهد علوم النانو ونظم المعلومات (INI).
7915	وسوف يعرض المتحف الحضارة المصرية منذ عصور ما قبل التاريخ وحتى الآن باستخدام أساليب متعددة مما يسلط الضوء على التراث المادي والمعنوي للبلاد.
7916	وسوف يكون الترتيب وفقا للحروف الهجائية.
7917	وسيتضمن المبنى الجديد كلا من المكتبة الملكية ، وارشيف كل من أكاديمية فيترنيس ومجلس الوزراء ، وغرفة ليفروست وغرفة الملابس الملكية.
7918	وسيتم تغريم المواقع الإلكترونية في المملكة المتحدة التي لا تلتزم، في حين سيتم حظر المواقع في الخارج.
7919	وسيجد هؤلاء الأقل تقبلاً أنه بعيد المنال جداً".
7920	وسيقوم بدور رئيسي في فيلم Rampage.
7921	وشارك في معارك الجبل عام 1984 في منطقتي بحمدون عالية وسوق الغرب.
7922	وشبه جزيرة القرم، إلى السيطرة المغوليَّة، وتمركزت القُوَّات المغوليَّة في هذه المنطقة لِتنطلق منها في عمليَّاتها العسكريَّة المُقبلة.
7923	وشدة التعرق، والصداع، وآلام العين إذا ما تعرض للضوء، ضعف، وألم العضلات، ولكن الأعراض الأكثر تميزًا هي الطفح الجلدي الذي يمتد على جسم الشخص المصاب بالكامل.
7924	وشدَّد مُعاوية الحصار على المدينة، وجرت مُناوشاتٌ بين الجيش الإسلامي وحاميتها لم تُسفر عن أي تغييرٍ في الوضع الميدانيّ.
7925	و شركة طائرات واكو.
7926	، وشغل عدة مناصب مرموقة في حكومات فيليبي غونثاليث، أولها في وزارة الاقتصاد والمالية بصفة أمين عام للميزانية والإنفاق العام (1982 – 1984) وأمين الدولة للتمويل (1984 – 1991)، ثم انضم إلى مجلس الوزراء بصفته وزيرًا للأعمال العامة والنقل (1991 – 1996).
7927	وشقيقتها الصغرى ماري لم تعلم في مجال الاستعراض.
7928	وشككت دراسات لاحقة في استنتاجات الدراسة الدولية لتمدد الأوعية الدموية تحت العنكبوتية بشكل مباشر.
7929	وشكل تعبيري يلاحقها في شتى التظاهرات والاحتفالات.
7930	وشمل التعذيب النفسي البث المتواصل لعبارات تندد بالمسيحية وتشيد بالشيوعية.
7931	، وشملت أساليبهم حرق المهرطقين وهم أحياء وكانت الأساليب الأخرى المستعملة متطرفة وشديدة حتى بالنسبة لمقاييس القرون الوسطى.
7932	وشملت أول عينات بمفاصل، وهي أول شبه أحافير لهيكل عظمي للدودو وجدت خارج مستنقع ماري اوكس سونجز، وهي فقط لبقايا صغار الدودو، وفقدت منها حاليا المفاصل الرصغية المشطية.
7933	وشملت مسؤولياتها الإشراف على الاتصالات الحكومية فيما يتعلق بالعلوم والتكنولوجيا والمساعدة في ترويج التكنولوجيات الخضراء ومنخفضة الكربون.
7934	وشمل ذلك حذف الروبوت الحديدي"Iron Demon" المرتقبة ، وهي لعبة ميكانيكية كبيرة تظهر في ديمو اللعبة.
7935	وصاحب عمود يومي بعنوان مجرد رأي.
7936	وصار الحصول على صور بجودة عالية ممكنًا بفضل سلسلة من الابتكارات التي حدثت خلال العقد الذي يسبق الحرب.
7937	وصاغ السرعة والعجلة صياغة رياضية لأول مرة.
7938	وصرح المتحدث الرسمي لمايكروسوفت بأن الشركة تعي هذه المشكلة وستوفر استبدال مجاني للذين أثر هذا الخلل على اجهزتهم اللوحية.
7939	وصف إعلان كوسوفو للاستقلال بأنه «سابقة فظيعة» ستعود لضرب الغرب «في الوجه».
7940	وصف أولدمان شخصيته بأنه "غير قابلٍ للإفساد، فاضلٌ، قويُّ، بُطوليُّ، لكن دائماً ما يصرّح بغير الحقيقة".
7941	وصف بأنه "حقق تجربة بعيدة عن المألوف بالجمع ما بين الشعرية النثرية والتفعيلة الوزنية عبر الاستذكار والذكرى وهي تحقق اثرها في المنفعة والمتعة" في مجموعته ذكريات تنفض النعاس.
7942	وصفت بأنها واحدة من أقوى الشخصيات الأنثوية في ألعاب الفيديو.
7943	وصفت شيلدكروت إحساسها بالانفصال عن كل شيء وكأنها في "حالة حالمة"، كما شعرت بعدم ثقتها في حكمها، وبأنّ وعيها كان جامدًا، وبعدم إدراكها للوقت.
7944	وصفت نيكولا ستارجن الأرقام بالمقلقة، لكنها شددت على أهمية تذكر أن عدد الاختبارات التي تجرى في هذه المرحلة أكثر من عدد تلك المجراة في ذروة الوباء.
7945	وصفته بأنه يعرف عنه "بمهارات المعلومات الاستخباراتية والإدارة والخطابة".
7946	وصف عجلة زعم أنها سوف تستمر في الحركة إلى الأبد.
7947	وصف في الكتاب المعركة وتكاليفها والظروف الفوضوية بعدها.
7948	وصف نص عربي اسمه سلسلة التواريخ (851) آل راشتراكوتا على أنهم واحدة من أهم أربع إمبراطوريات في العالم.
7949	وصف نيوتن محاولاته لاستخراج المعلومات العلمية من الكتاب المقدس في مخطوطة كتبها عام 1704، وقدّر أن العالم لن ينتهي قبل عام 2060.
7950	وصلاح المرزوق وناصر القنور، وقام مشاري العصيمي بالاتصال بوكيل الديوان الأميري الذي حدد موعد للجنة لمقابلته لتحديد موعد للقاء الأمير، ثم عاد وكيل الديوان الأميري وقال: هذا الموضوع ليس ضمن اختصاصاتي وأعتذر عن الموعد اللي بيني وبينكم.
7951	وصل العمل أيضًا إلى ميلانيزيا، حيث سمح الاتصال الأوروبي الأخير للباحثين بمراقبة فترة ما بعد الاتصال المبكرة مباشرةً ومعالجة الأسئلة النظرية الهامة.
7952	وصل الفيلق بعد أقل من أسبوع واستولى على المدينة.
7953	وصل المجلد الرابع من المانغا إلى المركز 25 في مخططات أوريكون في 25 نوفمبر 2012 بعدد مبيعات وصل إلى 27,389 نسخة مباعة في أقل من أسبوع.
7954	وصل المستوطنون في مايو عام 1787، في بداية موسم ممطر استمر خمسة أشهر، بُنيت مستوطنة لمختلف الأعراق، سُميت بمدينة غرانفيل.
7955	وصلت أغنيتان سنجل من الألبوم هما he's a liar التي وصلت رقم 30 في السباق الأمريكي وliving eyes وصلت رقم 45 فحطمت قائمة ال40 للبي جيز التي بدأت عام 1975 بjive talking.
7956	وصلت ذروة قوة مملكة با بين 600 - 400 قبل الميلاد، ولكنها هزمت ودمرت من "دولة قين " نحو 316 قبل الميلاد.
7957	وصلت سفرياته على الأقدام إلى 13 ساعة في بعضها مما أثار إعجاب المحيطين به من أهل المناطق.
7958	وصل حكم نابليون إلى البحر الأبيض في إسبانيا وكانت هذه البلد ذات مكانة استراتيجية مهمة للفرنسيون.
7959	، وصلوا إلى تسوية نهائية مع مدينة مينيابوليس وسانت بول، والخدمة السرية الأمريكية، التي من شأنها أن تحل المطالبات يتعويضات لهم من تلك الجهات نتيجة لعملية القبض والاحتجاز الغير قانونية والعنيفة جداً.
7960	وصلوا فيما بعد إلى الولايات المتّحدة طلباً للجوء السياسي واستقرّوا في بوسطن.
7961	وصناعة التأمين وصناديق المعاشات التقاعدية والاتحادات الائتمانية ومؤسسات النقود الإلكترونية، فضلاً عن الإشراف على العملات الأجنبية.
7962	وصُنِّف حديقة وطنية منذ 2010.
7963	وصوت جميع الديمقراطيين السبعة في مجلس المدينة على إجراءٍ يصف ترامب بالعنصري بسبب ما قاله («أناسٌ طيبون على جانبي» المناقشة).
7964	وصويلح مدينة مرتفعة وفيها العديد من ينابيع المياه.
7965	وضح النضج على عبد الوهاب رغم أنه لم يكمل عامه الـ23 بعد، وقاد الجبهة اليسرى للأهلي بثبات وثقة في النصف الثاني من موسم 2005/ 2006، وكان سببا في انتصارات عديدة للفريق الأحمر محليا وأفريقيا.
7966	وضع الإسبان حاكم الجزر البيروفي رامون فالي ريسترا رهن الاعتقال على متن سفينة ريسولوسيان، واحتلوا الجزر بنحو 400 من مشاة البحرية، ورفعوا العلم الإسباني.
7967	وضع الدواء الوريدي وأخذ دم قبل ذلك لإجراء الفحوصات الضرورية.
7968	وضع بوغاتشيف جميع الأفراد العسكريين الآخرين في هذه الفئة أيضًا، حتى النبلاء والضباط الذين انضموا إلى صفوفه.
7969	، وضعت اللجنة البريطانية لشؤون الحرب والتخطيط خطة أطلقت عليها " عملية الغير متوقع "تقضى هذه الخطة "أن يتم فرض إرادة الولايات المتحدة وبريطانيا على روسيا"، إلا أنه تم رفض الخطة لأنها غير ممكنة عسكريا.
7970	وضعت جوجل تقريبا 27,000 كروم بوك في المدارس عبر 41 ولاية، ومنها برامج "واحد مقابل واحد"، التي تخصص حاسوب لكل طالب، في كارولينا الجنوبية، إلينوي، وآيوا.
7971	وضعت لجنة معايير الخشب المنشور الأمريكي (American Lumber Standard Committee) المعايير الحالية برئاسة وزير التجارة (Secretary of Commerce).
7972	وضع على المسبار قرص معدني يسمى "قرص روزيتا" قطرها نحو 5 سنتيمتر مصنوعة من سبيكة النيكل، ومكتوب عليها 15.000 صفحة بلغات مختلفة بمعلومات عن الأرض وسكانها.
7973	وضع في عام 1957معضلة هولدين، وهو الحد من سرعة التطور المفيد الذي ثبت لاحقًا أنّه غير صحيح.
7974	وضع نجابوهي المبشرين تحت ضغط شديد لإصلاح المسكيت ووصل الأمر في بعض الأحيان إلى تهديدهم بالعنف.
7975	وضع هنري الثامن خطة شخصية لتشكيل ثلاثة عشر أبرشية جديدة على الأقل بحيث أن معظم المقاطعات لديها واحدة على أساس دير سابق، على الرغم من أن هذا المخطط تم تنفيذه جزئيًا فقط.
7976	وضغط اندلاع الحرب الأهلية الصينية الوشيك على تشيانغ كاي شيك لسن دستور ديموقراطي من شأنه أن ينهي حكم الحزب الواحد لحزب الكومينتانغ.
7977	وضم فريق السعودية 11 رياضيا لتمثيل السعودية في هذا الحدث.
7978	وطالب العثماني في تصريح لجريدة هسبريس الإلكترونية، بـ"توافق دولي، لإقرار مواثيق تجرم مثل هذه الإساءة وتؤكد على ضرورة احترام وتقدير الأديان والأنبياء".
7979	وطريقة تعيين المسافة بطريقة الانزياح الأحمر الفوتومتري يكون مصحوباً بقدر كبيرٍ نسبياً من عدم التأكد.
7980	وطلبت منه أن يرسل الحمالات لعمل هجوم مضاد ومعها أكبر عدد من آليات الاستعانة.
7981	وطلب شرودر من أعضاء حزبه الديمقراطي الاجتماعي في البرلمان التصويت بحجب الثقة عن حكومته، ليستقيل من منصبه ويدعو لانتخابات مبكرة في سبتمبر القادم للحصول على تفويض جديد لإجراء إصلاحات اقتصادية قاسية لدفع عجلة الاقتصاد وخفض البطالة.
7982	، وطلب منه أن يجمع علماء بغداد للنظر في الكتاب، والإيمان بما جاء فيه والكف عنهم، إلا أن الوالي استخف بهذه الدعوة.
7983	، وطوّقت الإنجليز في المدينة.
7984	وظل السكان يتوارثون الفروسية أبا عن جد حتى يومنا هذا الذي صارت فيه الفروسية وركوب الخيل من مظاهر التباهي بشيم الفارس.
7985	، وظل بعد عودته من فرنسا يشارك في أعمال هذه اللجنة - التي سميت بعد ذلك لجنة الفلسفة - حتى آخر حياته.
7986	، وظل في القاهرة حتى توفي فيها سنة 1298 هـ (1881 م).
7987	، وظل فيها تسعة أعوام حتى عام 1977.
7988	وظل هذا الوضع دون تغيير حتى مايو من عام 1915 عندما دخلت أيطاليا الحرب على جانب الحلفاء، حيث نشرت قوات في وادي اونترينجادين وفال موستر وعلى طول الحدود الجنوبية.
7989	وظهرت قافلة من المدرعات التابعة للجيش الإندونيسي في شوارع جاكرتا بعد سلسلة الهجمات في العاصمة.
7990	، وظيفتها مساعدة الأشخاص الذين لا يستطيعون التسجيل في القناة الرقمية الإلكترونية، ولا سيما ذوي الإعاقة والمسنين للدخول إلى القناة وملء بياناتهم.
7991	وعاد إلى موطنه فدرس وأفتى وأخذ عنه جماعة.
7992	وعادة ما تتطلب منهم اتباع روح اللوائح المتعلقة بمحتوى الدورات في محاولة لتوفير مستوى تعليمي مساوٍ أو أفضل من المستوى المتوفر في المدارس الحكومية.
7993	وعادة ما تكون مشبعة في شكلها، ولكن في بعض المناطق تكون بعض الأشجار بطول 15-20 متراً وبها جذوع سمكها متران.
7994	وعادة ما يختار منها بضع رسائل، ثلاثة أو أربعة ليتصل مباشرة بأصحابها عبر الهاتف، بينما يقوم بإحالة بقية الرسائل إلى الدوائر المختصة للنظر فيها والعمل على حلحلة مشاكل مرسليها.
7995	وعادة يحدث هذا النوع بعد الغضب والإحباط وأيضاً يمكن أن يحدث بعد تجربة ألم شديد.
7996	، وعادت يو إس آر إلى سوق المودم الذي أصبح أصغر بكثير.
7997	و عاشت هناك لما يقارب 10 سنوات.
7998	وعالميًا، تعد هذه الأمراض غير السارية السبب الرئيسي للوفاة.
7999	وعبد الحليم حافظ، ويخصص جزءاً كبيراً من مصروفه اليومي لشراء الأشرطة، تعلم بعدها العزف على آلات العود، الكمان والأورغ.
8000	وعبر رود آيسلاند سوند إلى وجهتها النهائية لمطار مارثا فينيارد.
8001	، وعثمان بن خرزاذ، وأبو الموجه محمد بن عمرو المروزي، والعباس الأسفاطي، وعلي بن عبد العزيز البغوي، والحسين بن إسحاق التستري، وخلف بن عمرو العكبري، وسعيد بن مسعدة العطار، وعمير بن مرداس، وخلق سواهم.
8002	وعدة دول أوروبية وغيرها.
8003	وعدد من القوات الجوية لدول حلف شمال الأطلسي والدول الحليفة في واحد من تمارين العلم الأحمر المتعددة التي تقام على مدار العام، ويدوم كل منها أسبوعين.
8004	وعدله (1: 2، 2:17)، فقد يتعرضون لإغراء تبني آلهة غريبة.
8005	وعدم تأخير أي إجراء متعلق بالميزانية لأكثر من شهر.
8006	وعرضها في منزله الريفي في ضاحية "إيفلين" قرب باريس.
8007	وعضو جمعية التشكيليين العراقيين وعضو نقابة الصحفيين العراقيين.
8008	وعقب مرور أربع ساعات، طلبت إيدا ماكينلي إنهاء التشريح.
8009	وعقد تروبي كينج اجتماع، الذي أدى الي تأسيس الجمعية في النهاية، في 14 مايو 1907 بدنيدن.
8010	وعلاقتهم الأسرية وجناياتهم والعلاقات بين المسلمين بعضهم البعض، وبينهم وبين غيرهم، في السلم والحرب، وغير ذلك.
8011	وعلاوة على ذلك، فإن نسبة الارتفاع 4:3 تطابق نسبة الارتفاع التقليدية للعرض على الكمبيوتر.
8012	وعلم الأتراك العثمانيون في الأناضول بطرق التلقيح ضد الجدري.
8013	وعلى الرغم من أن الحدود المقبولة لمعدل ضربات القلب هي بين 60 و 100 نبضة في الدقيقة الواحدة، إلا أن ذلك يستند على نطاق المربعات على ورقة التخطيط الكهربائي.
8014	وعلى الرغم من أن الظل قد يخفي بعض الظاهرات إلا انه يساعد في تفسير الصور الجوية فالكثير من الظاهرات يمكن تمييزها عن طريق ظلها خاصة إذا كانت الشمس واطئة لحظة التقاط الصورة.
8015	وعلى الرغم من أن غالبية المجتمع المسيحي في غينيا بيساو ينتمي إلى المذهب الروماني الكاثوليكي الأ أنه في السنوات الأخيرة هناك زيادة كبيرة في أعداد البروتستانت والإنجيليين، وخاصةً من خلال العمل التبشيري.
8016	؛ وعلى الرغم من أنها مفيدةٍ، إلا أن التثبيت غير مخصصٍ ومن ثم يتم تثبيت الجزيئات عشوائياً على كل أسطح الذهب، خاصة أن مقاومة الإتصال (contact resistance) شديدة الاعتماد على التوزيع الهندسي للذرات حول موقع التثبيت وبالتالي تشكل الأساس لتكرارية الوصلة.
8017	وعلى الرغم من أنه قد واجه بالفعل أفكارًا أناركيّة جرّاء احتكاكه بتيار الشباب في برلين، بيد أنه لم يصبح أناركيًا إلا بعد انعقاد المؤتمر الاشتراكي الدولي في بروكسل في أغسطس 1891.
8018	وعلى الرغم من تغيير قوانين تصدير اللحوم عدة مرات في الدول المتقدمة، فعادة ما تتلائم مع الظروف المتغيرة، إضافة إلى زيادة تقليل فرص تصدير اللحوم للعالم الثالث.
8019	، وعلى العكس فحيث تكون الصناعة موزعة ومبعثرة بين العديد من المشروعات، فإن النقابات العمالية تكون ضعيفة أو غير موجودة.
8020	، وعلى الكلية الحربية، فأتاح له ذلك التعرف على العديد من الضباط والجنود اليمنيين، وبدأ يفتح أعينهم على الواقع المزري الذي تعيشه اليمن، وكان صريحًا في ذلك حتى في المجالس العامة والاحتفالات الرسمية.
8021	وعلى المستوى الجمعوي، عين الدكالي رئيسا لجمعية "تقوية" عضو شبكة الرواد السياسيين الشباب للمعهد الفرنسي "أسبن" وعضو شبكة النواب الداعمين للانتقال الديمقراطي في منطقة "مينا".
8022	وعلى بعد 66 كم من مدينة جازان شمالا، و20 كيلو من محافظة بيش غرباً.
8023	، وعلي بن حرب، والحسن بن علي بن عفان، وأبو عبيدة بن أبي السفر.
8024	وعلى جميع السيارات الحصول على تصاريح خاصة إلى جانب التفتيش المنظم.
8025	وعلى غرار طريقة انتشار الفيروسات في الطبيعة، فهناك دائمًا نقطة بداية للتواصل في الشبكات الاجتماعية، ويُعتبر مستخدمو ألفا هو من يقومون على تنظيم هذه الاتصالات.
8026	وعلى متنها 224 راكب كذلك اعتبرت الرحلة 604 أعلى رقم ضحايا لطائرة بوينغ 737-300.
8027	وعلى مدى هذا القرن، ازداد عدد السكان في مانيلا من 220,000 نسمة إلى ما يقرب من مليونين، كما زادت الكثافة السكانية من 5,200 نسمة في الكيلو متر المربع إلى 25,000 نسمة.
8028	وعلى مستوى الأسماء ترد كلمة نفس العبرية، والتي معناها "نَفْس"، على هيئة نبش في الفينيقية.
8029	وعلينا أن نذكر في هذا الخصوص أن الدولة الجديدة بدأت بموارد جد محدودة، وديون خارجية هائلة زاد من وطأتها تفشي الفساد في إدارتها.
8030	وعليه فإن قرار المحكمة الإدارية العليا بحل مجلسه القديم صار نهائيًا.
8031	وعليهم الآن اتمام مهمة أخيرة للحصول على حريتهم، فيجمعون فريقهم المكوّن من أفضل المتسابقين، ويدرك الحلفاء أن فرصتهم الأخيرة هي مواجهة رجل الأعمال الفاسد الذي يريد التخلص منهم.
8032	وعلى وجه الخصوص، يمكن أن تحدث الموجات المتضائلة في سياقات البصريات وغيرها من أشكال الإشعاع الكهرومغناطيسي والصوتيات وميكانيكا الكم وموجات الأوتار.
8033	وعمومًا، فإن هذه الغدد أكثر سطحيةً من تلك التي توجد في أجزاء المعدة الأخرى.
8034	وعند المسلمين في شهر رمضان.
8035	وعند بزوغ الشمس، حدد بالون المراقبة الذي أطلقته البارجة الحربية إتش إم إس كوين إليزابيث (HMS Queen Elizabeth) مكان ياووز وتورجوت ريس، وتأهبت كوين إليزابيث لإطلاق النار.
8036	وعند قبولها في نقابة المحامين، انضمت إلى عمل زوجها القانوني كشريكة له، متخصصة في قانون العقارات والأسرة.
8037	وعندما آل الخِراج إلى ابن المُدبِّر زاد الضرائب أربعة أضعاف عمَّا كان عليه.
8038	وعندما تشرق يعيشون، وعندما تختفي يموتون.
8039	وعندما رُفض طلبها لكتابة عمود صحفي، قامت بصحبة ستة من أصدقائها بإنشاء مجلة أدبية تسمى تايد، والتي ناقشت الحياة المنزلية لا المدرسية.
8040	وعندما كانت تجيب على أسئلتهم، انفجرت الثلاجة.
8041	، وعندما كان في العاشرة من عمره، اعتُبِر والده ثروفلادسون خارجا عن القانون بسبب ارتكابه جرائم قتل، فانتقل الابن مع والده إلى أيسلندا.
8042	وعندما كان يُلقي شعره، كان المنتظر منه أن يغنّي مرتين: مرةً تعظيمًا للربّ، ومرة تشريفًا للملك.
8043	وعندما وصلوا، واجه المسؤولون تأكيدات صينية بأن الغزو الياباني تم بصورة غير مشروعة، في حين أن اليابانيين إدعوا بأنهم تحركوا بدافع الحفاظ على السلام في المنطقة.
8044	وعندما يحاول خصومه استرضائه يقبل بالمكاسب ثم ينتقل إلى الهدف التالي.
8045	وعندها يختار المشغل موضع البداية العشوائي لتلك الرسالة الخاصة.
8046	وعن طريق معرفة أبعاد كل كمية، يمكن استرجاع الأبعاد التقليدية من الأبعاد الطبيعية المُعرفة بدلالة أبعاد الكتلة عن طريق إعادة إدخال أسس الثابتين (ثابت بلانك وسرعة) اللازمة لتحقيق التوازن البعدي.
8047	وعُين السير ميلو بتلر كأول حاكم عام أسود (ممثل الملكة اليزابيث الثانية) بعد فترة قصيرة من الاستقلال.
8048	وعين فرقة مشاة، ثم أمر في وقت لاحق مجموعة الخدمات الخاصة.
8049	وغالباً تدخل في موضوعات تكون مرتبطة بالحماقات التي توصل الي السذاجة أكثر من النية الطيبة.
8050	وغالبا ما تكون في جنوب البلاد لتجنب الاحتجاجات والمظاهرات من جمعيات حقوق الحيوان.
8051	وغالباً ما تكون هذه المؤسسات دولية، ولكن يمكن أن تكون ذات تركيز وطني أو محلي.
8052	وغالباً ما يكون الشق داخلياً لتجنب ظهور الندب، لكن في حال وجود الكيس تحت الطبقة السطحية للجفن، فيفضل أن يكون الشق خارجيّا لتجنب إلحاق الجفن نفسه بضرر، والطبقة السطحية للجفن عادة تتجدّد وتلتئم بشكل جيد ومن دون أن تترك ندباّ ظاهرة.
8053	وغالبًا ما يكون تلوين فخار الموشي بسيطًا؛ بالكريم الأصفر والأحمر الغني، ويُستخدم حصرياً تقريباً على القطع الأثرية الخاصة بالنخبة؛ وباللون الأبيض والأسود، حيث يُستخدم في القطع البسيطة فقط.
8054	وغير المشبعة داخل الدهون الفوسفاتية.
8055	وغيرها من الأسباب.
8056	، وغيرها من الحيوانات الجبلية، ويمتلك كل نمر منطقة خاصة به ويقوم بالدفاع عنها ضد النمور الأخرى من الجنس نفسه.
8057	وغيرها من المنظمات في اليمن وسوريا والعراق.
8058	وغيرها من دول العالم.
8059	وغيرها من قوائم الكسوف الشمسي أنه في الواقع لم يكن هناك كسوف شمسي في ذلك التاريخ).
8060	وغيرها، وأستطاعوا تأسيس شركة (أريبيا أون لاين) لتكون نواه لأول شركة عربية من نوعها.
8061	وغيرهما من كتب الحديث.
8062	، وغيرهم من المثقفين والعلماء، وهي مرتّبة حسب الألفبائية العربية وملحق في نهايتها مجموعة من الصور والرسوم والإيضاحات والخرائط.
8063	وفاز في اثنتين من جوائز إيمي التلفزيونية عن أعماله في النسخة التلفزيونية من المسرحية.
8064	وفتحى رضوان– دراسة تحليلية مقارنة من المعهد العالي للنقد الفني بأكاديمية الفنون عام 2006.
8065	وفرحوا به، فأقبل صاحب أنطاكية، فنازل حلب، فترددت الرسل في صلح وهدنة، فعقدت هدنة فيها وهن على أهل حلب وحمل ذهب في العام، ثم بعد مدة أخذ الأتابك زنكي من شمس الملوك حلب.
8066	وفر هذا المعهد للعامة حملات تعليمية مستمرة والتي تُبث في وسائل الإعلام الرئيسية؛ وتتحدث تلك الحملات عن أخطار الطاقة النووية والتي تشمل الأسلحة، وبرامج الطاقة، والسياسات.
8067	وفقًا لآخر تعداد جورجي (2002)، كان عدد سكان الجزء الذي كان يسيطر عليه الجورجيون في الوادي 1,956 نسمة منهم 1,912 من أصل جورجي (سفان).
8068	وفقًا لتقارير التعداد السكاني في الولايات المتحدة من عام 1800 حتى عام 1840 احتلت يورك مرتبة ضمن أفضل 100 منطقة حضرية من حيث عدد السكان.
8069	وفقاً لدراسة أجريت عام 2003 فإن استخدام الأهل القليل لرقاقة في يُفسر جزئياً عدم إدراكهم لماهية الجهاز وللعملية متعددة الخطوات التي ينطوي عليها استخدامه والتي غالباً ما تكون مربكة.
8070	وفقًا لسجلات IB، سيستفيد أكثر من 30,000 شخصًا من هذا التعديل فورًا.
8071	وفقا لشركة داين، بدأت هجمات الحرمان من الخدمة (DDoS) في الساعة 7:00 صباحًا (
8072	وفقا لقصص يرويها كبارهم، ظهر أسلاف الأتايال الأوليين عندما تحطم حجر يسمى "بينسبكات" إلى أجزاء.
8073	وفقاً لقول عبد المحسن الأسلمي في كتابه قبيلة بني أسلم في الجاهلية والإسلام.
8074	وفقًا لكتابه 1984 الذي يحمل عنوان (كيف يشفي التحليل)، أدت معاينة كوهوت للمرضى إلى طرح شكلين إضافيين من الإنقال مرتبطين بالعجز النفسي، هما: 1) التُؤومة و2) الإنقال الاندماجي.
8075	وفقًا للبروتوكول، يسمح برفع العلم من شروق الشمس وحتى غروبها؛ وبالنسبة للشركات والمدارس فيسمح برفع العلم من بداية يوم العلم إلى نهايته.
8076	وفقًا للتقديرات الأخيرة فقد حوالي 5 إلى 10٪ من سنوات العمر المعدلة للمرض (DALY) لأسباب بيئية.
8077	وفقًا للتوقعات، فإن عدد سكان العالم سيستمر في النمو حتى عام 2050 على الأقل، حتى يصل إلى 9 مليارات في عام 2040 ، وتشير بعض التوقعات إلى أن عدد السكان سيبلغ 11 مليارًا في عام 2050.
8078	وفقًا للشائعات، لم يكن عطا قد اتخذ مسارات العمل هذه بمفرده، ولكنه قام بذلك بدلًا من ذلك بنصيحة ودعم أفراد الجيش السوفيتي.
8079	وفقًا للصحافة الأرجنتينية تم الاحتفال بـ اثنين الإنترنت في 11 نوفمبر 2014، وسجل نموًا بمقدار عشرة أضعاف في المستخدمين الذين استفادوا من المبيعات عبر الإنترنت مقارنة بالعام السابق.
8080	وفقا للكاتب والمحلّل ديليب هيرو فإنهُ بحلول ربيع عام 1983 كانت قوات الباسيج قد درّبت 2.4 مليون إيراني على استخدام الأسلحة فيما أرسلت 450,000 إلى جبهات القتال.
8081	وفقًا لليانية، تُعتَبر كل الأرواح نقية جوهريًا في حالتها الفطرية المثالية، وتمتلك صفات المعرفة اللانهائية،
8082	وفقا لمايكل ويتزل، "يذكر الفغفيدا جبل موجفانت (" وجود مووجا ") ، حيث تأتي أفضل سوما.
8083	وفقا لمركز التقدم الأمريكي (منظمة معروفة بدعم وجهات النظر الليبرالية) ، يمنع PLCAA "ضحايا العنف المسلح من متابعة المطالبات القانونية الراسخة ضد مصنعي وبائعي الأسلحة غير المسؤولين-دون تقديم وسيلة بديلة لتعويض الضحايا."
8084	وفقًا لمسح عام 2007 الذي أجراه مركز بيو للأبحاث في الولايات المتحدة، يوافق 80% من الهندوس الذين شملهم الاستطلاع على أن التطور هو أفضل تفسير لأصل الحياة البشرية على الأرض.
8085	وفقًا لممارسي التنويم المغناطيسي، مثل مارك أيمار وفرانسوا لوتري وفيليسيا موكانو، يُعرف ميلتون إريكسون بأنه واحد من اثنين من الشخصيات الرئيسية في مجال التنويم المغناطيسي خلال القرن العشرين.
8086	وفقًا لنظريات التخزين الأحادي، هناك آلية واحدة مسؤولة عن تأثيرات الموقف المتسلسل.
8087	وفقًا لنموذج عمارة الرومانيسك وكنيسة القديس دينيس، كان للكاتدرائيات عادة برجان يحيطان بالواجهة الغربية.
8088	وفقا لهم، قبل دخول الروس إلى غوري، كان المرتزقة الأوكرانيون يرتدون ملابس القوات الروسية وشاركوا في عمل لقطات فيديو وفيديوهات تظهر الهجمات على المدنيين ونهبهم في القرى الجورجية.
8089	وفقًا لوزارة التجارة في سيتشوان، بلغَ إجمالي التجارة الخارجيَّة للمقاطعة 22.04 مليار دولار أمريكيّ في عام 2008، بزيادة سنوية قدرها 53.3 في المائة.
8090	وفقط بواسطة الطلب المباشر من مواطني لندن، وكانت مستشفيات سانت بارثولوميو، وسانت توماس وسانت ماري في بيت لحم، وهبت مباشرة من قبل ولي العهد.
8091	وفق مبدأ تقرير المصير الذي تبناه البلاشفة أنفسهم، وهو الأمر الذي صدم جوفي وبوكروفسكي.
8092	وفي 11 يونيو 2018، وافق البرلمان على قانون يحظر التمييز في العمل على أساس التوجه الجنسي والهوية الجندرية،
8093	وفي 14 مارس، أعلن مركز مستشفى جامعة سان جاستن المخصص للأمهات والأطفال عن تسجيل حالة إصابة بمرض كوفيد-19 لطفل عائد حديثًا من رحلة إلى أوروبا.
8094	وفي 14 مايو 2010، قامت محكمة في اقليم الهرسك-نيريتفا (HNC) بتأكيد لائحة اتهام ثالثة لكوفيتش وستة أشخاص آخرين معه ، وهذه المرة لإساءة استخدامه السلطة والمنصب.
8095	وفي 2012 أعلنت رسمياً عن "كتلة حركة العمل الوطني من أجل سورية" داخل المجلس، التي تضم 16 عضواً، وهي "كتلة مؤسِّسة" بحسب تعريف النظام الداخلي.
8096	، وفي 20 مايو حدثت احتجاجات في القطيف.
8097	وفي 21 أبريل، أكدت وزارة الصحة 84 حالة جديدة.
8098	وفي 21 مايو من عام 1803، تولى ويليام قيادة سفينة يو إس إس فيلادلفيا المكلفة بفرض حصار بحري على طرابلس.
8099	، وفي 25 أغسطس / آب، قال لهم فوروشيلوف "نظرا لتغير الوضع السياسي، لا يمكن تحقيق أي غرض مفيد في مواصلة الحوار".
8100	وفي 2 يونيو 2007، انتخب الدكتور مونافار رئيسا لحزب الديمقراطي المالديفي، الذي كان آنذاك أكبر حزب معارض في ملديف.
8101	وفي أبخازيا عدد قليل جدًّا من معتنقي اليهودية وشهود يهوه، وفيها أيضا غيرُ مؤمنين.
8102	وفي أبريل 2018.
8103	وفي إحدى الحفلات التي أقامها منتج فلمه الأخير بمناسبة انتهاء التصوير والمقامة في ملهى ليلى تعرف مجدى على فتاه ساميه (
8104	وفي إطار هذا المفهوم، افترض كيتس أن العالم والبشر يتميزان بعمق لا نهائي.
8105	وفي أعقاب تصاعد التجاوزات النازية، هدد هيندنبورغ بإقالة هتلر وإعلان الأحكام العرفية ما لم يتخذ هتلر خطوات فورية لإنهاء التوتر.
8106	وفي أغسطس 2006 أصدر ماير العلامة التجارية JMltd والتي جعل بها قسما لملابس ماير من تصميمه الخاص.
8107	، وفي الأكاديمية العربية للعلوم والتكنولوجيا، والأكاديمية الدولية لعلوم الإعلام، وجامعة السادس من أكتوبر، وجامعة مصر الدولية.
8108	وفي الآونة الأخيرة، سُمح لمحامي المحاماة أيضاً بالقيام بهذا الدور.
8109	وفي الثلاثينيات حظرت الحكومة نشاط جميع الجمعيات الأدبية، وأنشأت اتحاد الكتاب السوفييت الذي ابتدع نظرية الواقعية الاشتراكية، وطرد من الاتحاد كل من لم يلتزم بهذه النظرية.
8110	وفي الدراسات الجنسانية البدائية، يعد عدم المساواة ما بين الجنسين في العمل قائمة على سلطة الأب.
8111	وفي الظروف الأكثر تحديداً على الإطلاق، فإن خياراتنا تتقلّص لتكون خياراً واحداً.
8112	وفي العام 2016، وبعد محاكمة دامت لأسبوعين، أصدر أحد القضاة قرارًا اعتبر فيه إعادة تنفيذ جوجل لواجهة برمجة تطبيقات جافا استخدامًا عادلاً، إلا أن شركة أوراكل تعهدت بالطعن في هذا القرار.
8113	وفي العقود الثلاث الماضية كان عبد السلام العالِم الرئيسي المرموق في بلاد العالم الثالث، وكان المتحدث البارز بأن تستثمر كل البلاد الأموال للبحث العلمي في البلاد النامية، وأن تنمى البحث من خلال التعاون الدولي.
8114	وفي القرن الثالث عشر، طور رهبان مدرسة نوتردام نمطًا أكثر تعقيدًا من سابقه حتى، الـ«
8115	وفي القرن السابع للميلاد دخلها العرب المسلمون.
8116	وفي اللغة أجلد القوم: إذا نزلوا الغلظ من الأرض.
8117	وفي الليل اقام مكنزي عشاء فاخر تكريما لعبد الاله وذلك في نادي اوتاوا الملكي.
8118	وفي المشاهد الهامة من أجل الفيلم استخدمت بلدة فورت ويليام الموجودة في اسكتلندا من أجل الجبال المثلجة قممها والأودية الضيقة التي ذكرت في الكتاب.
8119	، وفي المكان ذاته الذي ناشد فيه سين دعمًا ماليًا خلال "مؤتمر بينانغ"، تم تحويله غلى متحف يحمل اسم سون يات سين.
8120	وفي النهاية تنهار الآلة ويحل بها الدمار المفاجئ وتنتهي معها الحضارة.
8121	وفي النهاية حاصر البريطانيون راجو في غابات تشينتابالي ثم تم ربطهم بشجرة وقتلوا برصاصة بندقية.
8122	وفي النهاية، "يختفي" الطحال تمامًا (وهو ما يُسمَّى بـ"استئصال الطحال الذاتي").
8123	وفي الواقع قد طلب من المؤلف أن -يعطى لمسة لكارل ستالينج- ولبعض المشاهد كالهروب الأول لوودى من ساني سايد الذي فيه تتضح جميع تحركات اللعبة وذلك من خلال القروع الموسيقية وبدعم من المؤثرات الصوتية.
8124	وفي الوقت الحاضر تستخدم سلالات متخصصة لإنتاج اللحم، كما أنه توجد سلالات متخصصة لإنتاج البيض والذي يستهلك بكميات محدودة في مختلف مناطق المعمورة، كذلك تستخدم بعض السلالات كطيور زينة لشكلها ولون ريشها الجذّاب.
8125	وفي الوقت نفسه، أعرب الكثيرون في أوكرانيا عن تقديرهم لسلسلة من الأحداث لإضفاء الطابع الإنساني على فصل مأساوي في تاريخ البلاد.
8126	وفي الوقت نفسه تحتاج المعالجة الحرارية للصخر الزيتي إلى المياه من أجل تبريد المنتجات الساخنة والتحكم في الغبار.
8127	وفي الوقت نفسه، تم اعادة البلديات.
8128	وفي الوقت نفسه، ستكون مستويات الديون السيادية أقل بكثير، على سبيل المثال، انخفاض مستوى الديون في اليونان إلى ما دون 110 في المائة من الناتج المحلي الإجمالي، أي أكثر من 40 نقطة مئوية دون سيناريو خط الأساس مع مستويات الفائدة القائمة على السوق.
8129	وفي الوقت نفسه، في 25 فبراير، أعلن رئيس السياسة الاقتصادية الفيدرالية لاري كودلو أننا قريبون جدًا من احتواء الفيروس التاجي.
8130	وفي الوقت نفسه، نقلت الأخبار العراقية عن اللواء نجم الجبوري قوله إن القوات العراقية تسيطر على أكثر من 90٪ من "المحور الغربي".
8131	وفي الوقت نفسه، هورنيت، وكان القتال عن تفجير الغوص المنسقة ونسف الهجوم الطائرة التي تركها ذلك تضررت بشدة أنها كان لا بد من التخلي عنها.
8132	وفي اليوم التالي اجتمع رؤساء البلدة ووجهاؤها بالشيخ الشيرازي وتقرر عندئذ تشكيل مجلسين لإدارة المدينة هما الشعبي والوطني مهمتهما الإشراف على المدينة وجباية الضرائب فيها وتعين الموظفين والشرطة.
8133	وفي اليوم السابق، لوح المحتجون في تيرانا بلافتات كتب عليها "لا للسارين، نعم للأكسجين، دعونا نتنفس" و "لا للأسلحة الكيميائية في ألبانيا".
8134	وفي أمريكا منذ سبعينيات القرن التاسع عشر.
8135	و في أنطاليا أيضا.
8136	وفي أوله مقدمة في فهرسة ذكر فيه خمسمائة وستين باباً والباب التاسع والخمسون وخمسمائة منه باب عظيم جمع فيه أسرار الفتوحات كلها وجد بخطه في آخر الفتوحات من هذا الباب في شهر بنو سنة تسع وعشرين وستمائة.
8137	وفي بداية القرن العشرين الميلادي، تم تطوير كثير من المحركات الكهربائية المتقدمة.
8138	وفي بعض الأحيان تم نقل الأعشاش على منصات صنعت خصيصة.
8139	وفي بعض الحالات كانوا يموتون بسبب أعمال الشغب التي كانت تحدث على بعض السفن.
8140	وفي بيرو الفظائع التي ارتكبتها شركة بريطانية ضد الهنود الأصليين المستعبدين للاستفادة من المطاط أدى إلى مقاطعتها.
8141	وفي جميع البلاد تم انشاء العديد من المتاحف المتخصصة التي تقدم صورة من الحضارات في اليُونان وإنجازاتهم في الفنون والتكنولوجيا من عصر ما قبل التاريخ وحتى العصر الحديث.
8142	وفي حالة التسارع تبدا الدوامات الداخلية والخارجية بتغذية بعضها البعض.
8143	وفي حال فوز الفريق باللقبين أو حل بطلاً ووصيفا في المُنافستين، فإن صاحب المركز الثالث سيتأهل أيضاً للمشاركة في البطولة المصغرة، والتي ستكون بنظام شبيه بنظام دور نصف النهائي.
8144	وفي خلال حياتها كصحفية كتبت عن فن المسرح والموسيقى، بالإضافة إلى عدة كتابات أخرى متعلقة بالحرف اليدوية والأزياء الشعبية.
8145	وفي خور واحد وهو «خور ديرف» تم تسجيل 134 نوعا منن أنواع الطيور.
8146	وفي داخل الضريح صندوق خشبي مصنوع من خشب الابنوس الفخم ومطعم بالعاج والذهب وهو تحفة فنية ومحاط بسور من الزجاج البللور الصافي.
8147	وفي ذلك الوقت، كان المناخ القطبي حارًا ولكن كانت فصول الشتاء لا تزال في ظلام مستمر طيلة ثلاثة أشهر.
8148	وفي ذلك اليوم أتم كتابة تأملاته عن الترنيمة 50 بعنوان Infelix ego، الذي ناشد فيه الرحمة من الله لضعفه الجسدي فاعتراف بجرائم يؤمن بأنه لم يرتكبها.
8149	وفي ذلك اليوم أيضا، قتلت طائرة أمريكية بدون طيار في نانغارهار 15 من مقاتلي تنظيم داعش.
8150	وفي رواية لاتنسانى تحكى حكايه منتصف القرن الماضى في تركيا عن طريق حكايه الشخصية السورية التي سمعت في التليفون لأول مره صوت أمها بعد سنوات.
8151	وفي سبتمبر عام 2011 إنفصل الثنائي بحجة أنّهما كبرا وأصبحا شخصين مختلفين.
8152	وفيسبوك وتويتر وتامبلر وغيرها من الشركات.
8153	وفي سن البلوغ يكون التيستوستيرون هو المسؤول الأول عن السمات الجنسية الثانوية للذكور.
8154	وفي سنة 1330هـ.
8155	وفي سنة 1838م شاد بطرس دي تاطالي المصلى على اسم مريم العذراء (أم الأحزان) وكان سقفه وعواميده من خشب.
8156	وفي سنة 1958 وقع أسيرا خلال اشتباك بسيدي بلعباس ولم يطلق سراحه إلا بعد أن تحصلت الجزائر على استقلالها الوطني سنة 1962.
8157	وفي سنة 1962 صدر قانون الإحصاء رقم (57) والذي تم بموجبه إلغاء قانون الإحصاء رقم (42) لسنة 1939 وتم تحديد مهام وواجبات دائرة الإحصاء المركزية.
8158	وفي سنة 1992 تقاعد عن التعليم وتفرغ لميدان الفن.
8159	وفي شهر شباط من العام 1922، تم انتخاب مجلس للكنيسة لتكون أول خطوة نحو تأسيسها.
8160	وفي صناعة النقل، يحل محل هذا المفهوم ميل الركاب والميل للطن من أجل دقة أفضل في التكاليف.
8161	وفي طريقه إلى المنزل ، مر عبر كهف مغلق ، ورأى شخصية غامضة تراقبه قبل أن يختفي ، ثم يعود إلى برج المراقبة ليجده منهوبا.
8162	وفي ظل هذه الحقيقة ينادي ( الإنسان ) ( فما يكذبك بعد بالدين ؟
8163	وفي عام 1367 عين وزيرا مفاوضا لدى دولة باكستان منذ استقلالها.
8164	وفي عام 1837 انتخبت حكومة أكثر اعتدالاً.
8165	وفي عام 1855 أصدر جوتسكوف المجلة الأسبوعية Unterhaltungen am häuslichen Herd، التي ظل يشرف عليها حتى عام 1862.
8166	وفي عام 1882 كان في القرية مدرسة ابتدائية للبنين ومسجد.
8167	وفي عام 1894 صمم الفسيولوجي النمساوي هيرمان فون شروتر Herman Von Schrötter قناع الأكسجين الذي استطاع عالم الأرصاد الجوية أرتر بيرسون الصعود به لارتفاع 9150 متر.
8168	وفي عام 1895 بنت الملكة أماكن للمحفوظات الملكية.
8169	وفي عام 1897م عُين كنائب في مجلس بلدية إشبيلية بواسطة الحزب الليبرالي للسياسي الإسباني سيچيسموند موريت.
8170	وفي عام 1900 امتلكت المحطة قطيعا من 150000 من الاغنام وكان لا يزال يملكها تولسون.
8171	وفي عام 1922 قام ألكساندر فريدمان Alexander Friedmann، وبعدها بخمس سنوات جورج لامتري Georges Lemaître، باستخدام نظريّة آينشتاين، تمكنوا من إظهار أن الكون ليس ثابتًا ولكنه يتمدد ويتقلّص.
8172	وفي عام 1928، على سبيل المثال، كان 42% من التقسيمات التشادية تفتقر إلى المسؤولين الرسميين.
8173	وفي عام 1935 بعد تشكيل الأكاديمية الأولى للعلوم، انتخب عضوا لها.
8174	وفي عام 1941، نَشَرت كتاب الصواب في الفعلِ--والقولِ--واللبسِ (The Correct Thing To Do--To Say--To Wear)، مدونة بذلك الكثير من مقولاتها وفلسفاتها التعليمية.
8175	وفي عام 1955 انضم لمجلس تحرير صحيفة "أل هاميشمار" كرسام توضيحي ومحرر رسومي.
8176	وفي عام 1963 غنّت في مسيرة واشنطن للأعمال والحرية (March on Washington for Jobs and Freedom).
8177	وفي عام 1970 ظهرت لأول مرة ككاتبة ونشرت العديد من كتب الطبخ والمقالات.
8178	وفي عام 1981 حصل على جائزة الكاتب ولد البلغارية-إلياس كانيتي جائزة نوبل جائزة في الأدب.
8179	وفي عام 1982، اُنتخبت لتكون رئيسة جمعية لندن للجيولوجيا، وهي أول امرأة تشغل هذا المنصب.
8180	وفي عام 1982 انكسرت القيود وتمكنت زيتا من العودة الي النمسا بعد غياب دام لستة عقود.
8181	وفي عام 1986، قررت باث أن تأخذ إجازة من المسؤوليات السريرية والإدارية وتركز على المجال البحثي.
8182	وفي عام 1990، لوحظ بشكل واضح عدد الشباب المنخرطين في الحملة وبعد الحملة بقليل أخبر ولتر موندال ويلستون أن "ربح الفتيان الحملة من أجلك".
8183	وفي عام 1991، كان يبلغ تعداد سكان هذه القرية 1913 نسمة، من بينهم 1901 بوسني مسلم، وستة أفراد من الصرب البوسنيين، وأربعة يوغسلافيين، وكرواتي بوسني، وفرد واحد "غير كل أولئك".
8184	وفي عام 1991م عدل الدستور وسمح بقيام نظام متعدد الأحزاب.
8185	وفي عام 2001 ظهرت روايتها ألعاب الحمقى Narrenspiele, وبعدها نشرت العديد من كتاباتها في سلسلة Tatorte Hessen "مكان الحوادث هسن", التي ظهرت في معرض الكتاب في فرانكفورت.
8186	و في عام 2007م أعلن عن شركاته مع مركز بن جورين وبين شركة زينيث للطاقة الشمسية لإنشاء نظام خلايا شمسية منزلية طبقا لتكنولوجيا المركز التي يتم تصنيعها بواسطة شركة زينيث.
8187	وفي عام 2008، لعبت كوتوان دور البطولة في فيلم "الممرضة أنطوانيت" في فيلم د. بوريس إلى جانب أحمد الصواني.
8188	وفي عام 2009، نشر الخشن أول مجموعة قصصية له بعنوان "حكايات مصرية جدا" التي نشرت بعض صحف ودوريات يومية قصصا من ضمن المجموعة.
8189	وفي عام 2013 تحديدا في شهر يوليو لعبت هاندا دورا في جمع الكتب التي تم إحضارها متفرقة التوقيعات، وذلك من أجل حملة جمع الكتب تحت مسمي"كل كتاب هو عالم بذاته"،ولقد ابتدأت هذه الحملة من أجل تقديم الدعم لست مدارس تقع في شرق تركيا.
8190	وفي عام 2017 م، وفي مهرجان الريفيرا السينمائي الدولي بجائزة أفضل صورة، كذلك فاز الفيلم بجائزة أفضل فيلم إيبيري لاتيني في جائزة بلاتينو الثالثة.
8191	وفي عشرينات القرن العشرين تأسست رابطة السيدات الأرمنيّات في مانشستر.
8192	وفي عهد الأسرة كان طابع الفن البيزنطي قصصي أكثر منه فناً صريحاً.
8193	وفي غضون ذلك، أيد مجلس الأمن الحوار بين الأطراف الكونغولية، وتم توضيح أن المسؤولية الأساسية عن الحوار تقع على عاتق الأطراف الكونغولية، مع التأكيد على دور مجلس الأمن في دعم العملية.
8194	وفي غضون سنتين، أخضع كل البلاد.
8195	وفي غولدن غلوب، فاز علاء الدين بأفضل أغنية أصلية ("عالم كامل جديد") وبست نقاط الأصلية، وكذلك جائزة الاستحقاق الخاصة لروبن ويليامز، وترشح لأفضل صورة متحركة—موسيقى أو كوميديا.
8196	وفي غيابها، فإن النقص البيئي في آكلات اللحوم يُعَوض بواسطة الطيور، أو الزواحف أو آكلات اللحوم الصغيرة، ما يجعلها تنمو إلى أحجام كبيرة تفوق الحجم الطبيعي.
8197	وفي فبراير 2015 نقلته من سجن ريمون الصحراوي لسجن هداريم وكان عمره آنذاك 47 عاماً.
8198	وفي فترة ما بعد الظهر شنت قوة النمر هجمة مضادة عامة مع وابل من الصواريخ تلتها هجوم بالدبابات.
8199	وفي قصة شعبية فرنسية مماثلة شبهت السيدة النبيلة أطفال المرأة المتسولة "بالخنازير الصغيرة" ووضعت هي بطن من تسعة "خنازير صغيرة".
8200	وفي قطاع الصحة، تم إجراء الاستشارات الطبية مجانًا بمساعدة كوبا، التي وفرت الأطباء، وتم توزيع الحليب على النساء الحوامل والأطفال.
8201	وفي لقاءه مع ماريا إيلبيرا سامبير، اعترف ماركيث بأن صورته عن بوليبار في الرواية هي من وحي خياله.
8202	وفي ليلة 16/17 مايو نجحت السرية في احتلال الحصن بعد أن مهد سرب الجليل لذلك الهجوم بإلقاء القنابل الحارقة على القلعة.
8203	وفيما بعد أُطلق على هذه السيرورة الأخيرة اللاماركية.
8204	وفيما بعد كان في خدمة ألكسندر هنري، ثم ناثانيل مدلتون المقيم البريطاني في لكهنؤ، وفي عهد هذا الأخير هزم المتمرد (بالبهادر سنغ).
8205	وفيما يتعلق بالجبهة الشمالية، ذكر أن الجيش العراقي تقدم إلى الهضبة أثناء الاستيلاء على الجزء الشمالي من السبع نسان.
8206	وفيما يتعلق بحجم العائلة فقد أجريت دراسة على ثلاث مدن مكسيكية وأدلت النتائج بأنه ليس هناك فارق كبير بأعداد الأطفال بالنسبة لعائلات ربات المنازل مقارنتةً بالنساء اللاتي يعملن دوام كلي أو جزئي.
8207	وفيما يتعلق بنسبة الـ 14٪ المتبقية فهي تقريبًا مشتركة بين 11900 شركة صغيرة أخرى تتراوح في حجمها من موظف إلى أكثر من 600 موظف.
8208	وفيما يلي قائمة غير مكتملة ومتناقضة في بعض الأحيان بالاعتبارات المتعلقة بالطعام الذي ينبغي تناوله.
8209	وفيما يلي نبذة مختصرة عن بعض الألهة :-
8210	وفي مثل هذه الأنواع، تمتص لوحة الطاقة الشمسية بأكملها الضوء.
8211	وفي مجال فن التمثيل، الممثل عوض صديق.
8212	وفي محاضرة "فكرة الفينومينولوجيا" سنة 1907 يوسع هوسرل من مجالات الإبوخية حتى يشمل العالم الطبيعي وإشكالية وجوده كي يتم التركيز على وجود الذات العارفة.
8213	وفي مسرح "تشارلز فرومان" قابل السيد "هاملتون" مدير المسرح، وبعد المقابلة أحس المدير بإمكانيات "تشابلن"، وفورا أعطاه دور بائع الصحف في مسرحية "جيم، رومانسية كوكاين" لـ"هاري آرثر سانتسبوري".
8214	وفي مصادر غيرها وُصف هذا السُلطان بِـ«المُحبب»، فتناسق جسده، وذائقته السليمة، ومواقفه اللبقة، جعلت منه شخصًا نُخبويًّا.
8215	وفي موسوعة (الكنايات العامية البغدادية) مقتطفات من هذه المؤلفات الضائعة، من قرأها أدرك مقدار الخسارة التي اصيب بها القارئ العربي من وراء احرقها!
8216	وفي نفس العام صورت هيفا إعلان "مبيض الغسيل".
8217	وفي نفس العام عاد يوسف وهبي للميلودراما بفيلم بنت الهوى من إخراجه وتأليفه وبطولته بالاشتراك مع فاتن حمامة ولأول مرة تشارك مع يوسف وهبي الممثلة والراقصة تحيَّة كاريوكا، كما شاركت ماري منيب وزينات صدقي وفاخر فاخر وشفيق نور الدين وعزيزة حلمي.
8218	وفي نيسان / ابريل من العام 2011 تركز معظم نشاطه في العراق؛ حيث قام بتأسيس وإدارة "شبكة إعلام النجف الأشرف" التي تضم "قناة النجف الفضائية" و "إذاعة الكوفة" و "مركز الذكوات للإنتاج الإعلامي والفني" و "مجلة الصورة والصدى" و "شبكة الاعلام الإلكتروني".
8219	وفي نيسان ــ مارس / 1943 أصبح مفتشاً للسلاح المدرعات، وبالتعاون مع وزير التسلح ألبرت شبير كان عليه أن يتولى رفع الإنتاج والإنتاجية وقدرات المدرعات الألمانية.
8220	وفي هذا الاتجاه يتدخل خبير اخر: ان التروبيس ليسوا بشر لان ليس لديهم من تلك الاشياء التافهة التي لا تصلح لشيء ولكنها تعتبر تعويذات ورموز لا يوجد إنسان لا يملك بعضا منها.
8221	وفي هذا التاريخ شارك في الحركة عمال الرعاية الصحية في أكثر من 110 مستشفى ووكالة رعاية صحية.
8222	وفى هذا الصدد، هناك بعض المنتقيات الفوتوغرافية الخاصة التي تستخدم للتغلب على كلتا المشكلتين.
8223	وفي هذا العالم المضطرب، سيطرت عصابات كبيرة على ما تبقى من حياة، بما في ذلك البشر أنفسهم، وصار قادة هذه العصابات حكامًا للبلاد التي يسيطرون عليها بالقوة.
8224	وفي هذا الكتاب الساحر يعكس كالب وابنته مدى تأثير هزيمة أمريكا في فيتنام في كافة الإدارات الأمريكية المتعاقبة على مدار 36 عامًا.
8225	وفي هذا ما يُؤَكِّدُ بما لا يدع مجالاً للشكِّ حِرْصَ الإسلام على حماية حقوق المرأة.
8226	وفي هذه الأيام كسبت التجارة الإلكترونية الشعبية كثاني أفضل مسار بيع ،بسبب انخفاض النفقات العامة وتكاليف الاتصالات.
8227	وفي هذه الحالة، النشاطات الحثي للعقل هي "فياتريكا".
8228	و في هذه الحالة يمكن أن يطلق عليه أعمال عائلية.
8229	وفي هذه المرحلة، تبدأ الأجسام الشبكية بالانقسام، مما يؤدي إلى توسع المشتمل.
8230	، وفيه يكتب " دفاتر السجن ".
8231	وفي واحدة من أكبر هذه التظاهرات، وقعت مظاهرات جماهيرية جماهيرية في سوريا.
8232	وفي وقت ترشيحها، كانت باريت قاضيا في محكمة الاستئناف في الولايات المتحدة للدائرة السابعة.
8233	وفي وقت لاحق عادوا إلى نيو أورلينز للزواج بشكل قانوني والاحتفال وفتح مطعمهم الجديد، بينما لويس وجد فرقة موسيقى تضمه اليها.
8234	وفي وقت لاحق من يوم 13 سبتمبر تعرضت وحدات اللواء المتمركزة في المنيرة لقذائف مدافع الهاون الثقيلة من السوريين.
8235	وفي يوم الاثنين 26 يوليو 2004، حوّل بعض المتظاهرين المنطقة إلى معسكر وهمي بارتداء أغطيه الرأس والسير في القفص وأيديهم خلف ظهورهم.
8236	وقابلت سبيرز في نهاية الأمر، المحامي ديفيد وود الذي فزع مما علمه عن حالتها ورتب لها للهروب من المدينة.
8237	وقابل واندمج مع السياح والمهاجرين الأرستقراطيين الروس وكانت منهم الأميرة الروسية زينايدا ڤولكونسكي التي كانت قد استقرت في إيطاليا بعد اعتناقها للمذهب الكاثوليكي، والتي كانت تناقش المواضيع الدينية في جلساتها.
8238	وقادة الأحزاب السياسية الممثلة في البرلمان، إردال إينونو (
8239	وقاعات الدراسة عبر الإنترنت في كلاسات افتراضية.
8240	وقال الباحثون أن أول مرة عرف فيها العرب فن خيال الظل كان بالعصر العباسي، وجاء لمصر بالعصر الفاطمي، وأطلق على مسرحيات ومسلسلات خيال الظل بالعصر المملوكي اسم" بابات" ومفردها "بابة".
8241	وقال التقرير الطبي أنه كان يزن 78 كيلو جرامًا عند دخوله السجن، وارتفع وزنه إلى 81 كيلو جرامًا قبل تنفيذ حكم الإعدام عليه، وكان باهت اللون وخائر القوى عند التنفيذ.
8242	وقال الرئيس ديستان الذي يعتبر مهندس الدستور الأوروبي إن دخول أنقرة للاتحاد الأوروبي قد يقتل الآمال في تكامل سياسي قوي للمجموعة الأوروبية، مشيرا إلى أن أغلب الناخبين الفرنسيين يعارضون عضوية تركيا في المجموعة الأوروبية لأنها تضم أغلبية مسلمة.
8243	وقال الكبيسي في تصريحات للجزيرة إنه لمس خلال الاجتماع جدية من قبل الأوروبيين لإيجاد حل للمشكلة العراقية، مشيرا إلى أن قرارا يبدو أنه قد اتخذ بشأن سحب القوات الأجنبية من بلاده.
8244	وقال اللواء العراقي تحسين خفاجي "هذه هي الخطوة الأولى لانسحاب القوات الأمريكية من العراق."
8245	وقال المتحدث باسم إدارة إطفاء روتشستر الملازم تيد كوبينجر: "إنه أمر صعب لأنك استثمرت فيه وتريد أن تجد شيئًا كهذا، لذا ربما يحاول الناس دفع أنفسهم أكثر مما ينبغي ولكن عليك أن تكون حذرًا بشأن ما يمكنك القيام به".
8246	وقال الوالبي، عن ابن عباس: تفضح.
8247	وقال إن القانون يهدف إلى حماية حق الأطفال، الذين ما زالت عقولهم الشابة تتطور، من التعرض للدعاية حول العلاقات الجنسية غير التقليدية، بالطريقة نفسها التي ينبغي أن يحمي بها الأطفال من الرسائل التي تروج للإدمان على الكحول وتعاطي المخدرات.
8248	وقال إن بعض هذه السمات هي نتاج ثانوي من التغيير التكيفي للحصول على ميزات أخرى، والتي غالبا ما تبدو لنا غير تكيفية لأن وظيفتها ليست معروفة بعد، كما يتضح من كتابه الإخصاب في مملكة النباتات الذي يشرح كيف أن تراكيبها الدقيقة تُلقّح بسهولة بواسطة الحشرات.
8249	وقال بعض أهل العلم بالخبر والنّسب: إنه الذي استجار يوم الفتح بأم هانئ بنت أبي طالب، وكان مع الحارث بن هشام، وأراد عليّ قتلهما، فمنعته منهما أم هانئ، ثم أتت النبيَّ صَلَّى الله عليه وسلم فأخبرته بذلك، فقال: "قَدْ أَجَرْنَا مَنْ أَجْرْتِ".
8250	وقالت أندا: "إنني لم أتمكن من نشر هذه القصائد إلى أن حل السلام واستطعت العودة والتحقق من أن الأمور كانت مثلما أتذكرها أم لا".
8251	وقالت إن معدل الوفيات بين المصابين وفق هذه الأرقام يبلغ 2.6%، وسيكون أعلى في مايو.
8252	و قالت إنها أبدت تعاطفا بعد ذللك لآراء جماعة الإخوان المسلمين، وأرتدت الحجاب مع زيها المدرسي في وقت كان ارتدائه غير رائج ولكنه أصبح أكثر شيوعا بين بعض النساء المسلمات الشابات الملتزمات،
8253	وقالت: «نحن نحاول أن نستبدل بالصلاة التي لا ثمرة لها ولا نفع، أفعالًا مثمرة ولها آثار خير».
8254	وقالت وزارة الصحة الإيرانية إن صلاة الجمعة لن تقام في طهران والمناطق المتضررة من تفشي المرض في ذلك الأسبوع.
8255	وقال عنه أبو داود صاحب السنن ليس بشئ.
8256	وقال في مقال كتبه: "أشك في أن أي لعبة مهمة سيتم تصميمها مع وضع لون 8 بت في الاعتبار من الآن فصاعدًا.
8257	وقال كاميرون انه يحترم التصويت.
8258	وقال لوك كذلك ان الغرض الرئيسي من اتحاد الناس في جمهوريات وحكومات هو للحفاظ على ملكيتهم.
8259	وقال مصدر في الحكومة لرويترز إن التحرك الإماراتي استعراض قوة من أجل ”مصالح تجارية وأمنية“ واتهم الإمارات بمحاولة استعمار اليمن.
8260	وقال معد الدراسة في جامعة ساوث ويلز الدكتور غوردون باركر إن إيجاد علاقة بين اشتهاء الشوكولاتة وأمزجة الناس كان أمرا مثيرا بالنسبة لنا.
8261	وقال منزر مخوس من المجلس الوطني السوري، وهو ائتلاف من جماعات المعارضة، ل "الجزيرة" إن منطقة الميدان معروفة بمعارضتها لحكومة الأسد.
8262	وقالوا إذا أضيفت للغة (الفارسية) الناضجة بعض الألفاظ العربية فإذا كانت سائغة فهو طرز الترسل.
8263	وقام الغزو الأمريكي للعراق عام 2003 بالقضاء على مساحات اضافية من البساتين، نتيجة لعمليات تجريف البساتين التي قامت بها الولايات المتحدة في الارياف والمدن وازدياد قطع الاشجار كاجراء امني خشية وجود مسلحين يحتمون في البساتين خلف النخيل والاشجار.
8264	، وقام بالاستيلاء على زوجة أخيه "بول" ومارس الجنس معها.
8265	وقام بتشييد مبنى بين عاميّ 1906 و1914 وشغل كامل واجهة المبنى، وكانت النتيجة إنشاء منطقة تسوق راقية تجذب النساء والمتاجر الراقية التي ترغب في خدمتهن.
8266	وقام برسمها الفنان آل بلاستينو في سنة 1959.
8267	وقامت أفكار ميديا بإنتاج لعبة بعنوان الطريق إلى القدس في 2009.
8268	وقامت الباحثة في علم الأعصاب الدكتورة " جانيت وركر" من جامعة بريتيش كولومبيا،
8269	وقامت الشركة بشرائها من ملاكها عام 1751.
8270	وقامت ببناء الأديرة كما فعلت نيمانياتش، وبنت دير شيرج وكنيسة القديس نيكولاس في شكودر حيث توفيت ودير غراداك حيث دُفنت أيضاً، وقامت بإصلاح وإعادة بناء العديد من الكنائس والأديرة المحيطة ببحيرة سكادار التي دمرها الغزو المغولي في عام 1242.
8271	وقامت في عهده كذلك أول شركات لنقل الركاب والنقل التجاري.
8272	وقامت مجتمعات أخرى بتنفيذ استراتيجيات التسويق الإجتماعي لتثقيف الجمهور حول آثار الإكتظاظ السكانى.
8273	وقام هو ونامق كمال وشناسى بوضع أسس الأدب التركى الحديث.
8274	وقاموا بناء ثماني كنائس صغيرة، حيث تجمع الناس من قرى مختلفة كل يوم لتلاوة الترانيم والصلوات.
8275	وقبل التقاء النيلين مباشرة.
8276	وقبل ذلك الوقت، عمل بوكر في المجلس البلدي لنيوآرك لمنطقة سنترال وارد من 1998 إلى 2002.
8277	وقبل سعيد فائق هذ المقترح وغير الاسم.
8278	وقد أبلغ السيد إيليتش بأن النظام المدرسي شكل صناعة سمية متخصصة في ما ينبغي أن تكون الأسر قادرة على تكوينه، ألا وهو التعليم.
8279	وقد أبلغ عن حالة واحدة على الأقل من سرطان الثدي لدى الذكور.
8280	وقد أثار استخدام هذه المصطلحات في مجال النمو البشري معارضي أبحاث الأجنة والعلماء الذين اعتبرو هذا التصنيف باطلاً وغير ضروري.
8281	وقد أثار ذلك حملة مجددة في البلد الذي تتفشى فيه حالات التحرش والاعتداء الجنسي.
8282	وقد احتجوا في ذلك لغياب الاستقرار السياسي عن الكثير من هذه الدول وشيوع الانقلابات العسكرية والاضطرابات السياسية فيها فضلاً عن ظهور مشكلات تتعلق بمسألة الخلافة على السلطة.
8283	وقد اختُلف على إذا ماكان اضطراب النوم يلعب دورا في عملية تردد البكاء، حيث فُسر البكاء على أنه أحد الأشكال المبكرة لاختلال التنظيم السلوكي ولهذا تم ربطه بتنظيم الانفعالات.
8284	وقد أدى هذا الوضع إلى وجود حالة من العداء بين أوستن وماكماهون، وكذلك ظهور فريق D-Generation X في بداية فترة Attitude Era.
8285	وقد أزيلت جميع الكتابات المكتوبة بالخط الآرامي المربع.
8286	وقد استجلب أبو نبوت الحجارة اللازمة للإنشاءات من قيسارية الجديدة الواقعة شمال يافا.
8287	وقد استخدم الصليبيون داروم نقطة انطلاق لعدد من العمليّات العسكريّة ضدّ مصر الفاطمية، ولكنّها باءت بالفشل.
8288	وقد استخدمت سارة جراند هذه الشخصية لإظهار أهمية التثقيف الجنسي للنساء، حتى يستطعن أن يحمين أنفسهن من الزواج من الرجال الذين أصيبوا بهذا المرض عن طريق بطولاتهم الجنسية الخاصة.
8289	وقد استخدم فيتامين (أ) بنجاح لخفض معدلات الوفيات وشدة التهابات الجهاز التنفسي الي تحدث مع الحصبة.
8290	وقد إستضافت المدينة سنة 2020 بطولة أمم إفريقيا لكرة القدم داخل الصالة، كما ستستضيف سنة 2022 كاس أمم إفريقيا لكرة اليد.
8291	وقد استمر حساب الجُمّل زمناً طويلاً، يستعمله العرب في علومهم، وتجارتهم، وجداولهم الفلكية، وحساب أوزانهم، وكذلك في التأريخ للمعارك، والوفيات والأبنية وغيرها.
8292	وقد اشتمل اللغز على "فصل بوسطن في Densa، مجتمع منخفضي نسبة الذكاء.
8293	وقد اشتهر مورتون بكبريائه ومدحه الذاتي، وفي الوقت نفسه، بمواهبه الموسيقية الفذة بين أبناء عصره.
8294	وقد أشعل التدخل الأخير فتيل الحرب الباراجوانية.
8295	وقد أُصيب جرّاء الاعتداء الذي استمر لمدة 4 أيّام أكثر من 680 متظاهر/ة من الطلاب والشباب والشابات.
8296	وقد اضطرت روسيا حينها إلى توجيه العديد من الفرق إلى شمال رومانيا لمساعدة حليفها المحاصر.
8297	وقد أطلقت دار ملامح المجموعة الثانية، آريا، في عام 2008.
8298	وقد أظهر عدم رضاه تجاه ما قام به الدويش.
8299	وقد اعتبرت الحكومة الإيطالية إجراءات روسا بمثابة حيلة لجمع الأموال من السياح مع تجنب الضرائب الوطنية.
8300	وقد اعتبرت منى المنجد من خلال تلك المقابلات أن هذه النخبة من النساء تساهم في تكوين معالم الجيل الجديد في مجتمع المملكة العربية السعودية من خلال ثقافتهن وعلمهن وموهبتهن.
8301	و قد اعتبر ذلك بمثابة معجزة تعليمية كما وصفها العالم كليتون ماكنيزي.
8302	وقد اعتنق كثير من الحداثيين الرومانسية بل عدها بعضهم أحد اتجاهات الحداثة.
8303	وقد أفادت القبائل المحلية أنها شاهدته، لكن لايمكن الوثوق بقصصهم.
8304	وقد أفادت هذه الجوانب الصخرية في خزن مياه النيل بعد بناء سد أسوان، كما أفادت في بناء السد العالي؛ لأنها تقوم على جانبي نهر النيل حيطاناً تحمي مياه الخزان من الانتشار شرقاً وغرباً.
8305	وقد أفلت من عقابته على جرائمه حتى عام 1957، عندما وُجهت إليه تهمة التواطؤ في وفاة 101 من نزلاء معسكرات الاعتقال.
8306	وقد أقترح أن "حساسية الأمعاء المعوية" أي حساسية القمح، هو المصطلح المناسب دون الأغفال عن أن الحبوب المكونة من الغلوتين هي التي تؤثر في تنمية الأعراض.
8307	وقد اقر إنشاء دولة ملكية في العراق وتشكيل مجلس تأسيسي برئاسة نقيب اشراف بغداد عبد الرحمن النقيب الذي تولى مهمة رئيس الوزراء للحكومة الانتقالية.
8308	وقد أمر هذا القائد أورانيان باتباع الثعبان حتى يتوقف في مكان ما لمدة سبعة أيام ثم يختفي في باطن الأرض.
8309	وقد انتهت أعمال الترميم والإصلاح في سنة 1414هـ / 1994م، وتم إعادة افتتاح المسجد.
8310	وقد بثت أبرز الأحداث في البطولة الدولية لألعاب القوى في العام السابق.
8311	وقد بدأت كرستين رومبر (1992) وغيرها من المؤرخين الاقتصاديين المختلفين في توجيه سهام النقد إلى اتفاقية نيو ديل باعتبارها سببًا للاعتماد غير الضروري وغير المبرر على البرامج الحكومية.
8312	وقد بدأ تكوينه قبل ذلك بـ 3 سنوات، وضمَّ في بداياته 75 فتاة، ويقدم عروضَه على مسرح الجمعية ويشارك في الفعاليات الثقافية والاحتفالات والمهرجانات الأخرى.
8313	وقد بلغت نسبة الطلاب المسجلين في البرنامج الأكاديمي العام في أواخر الستينيات أكثر من 70%.
8314	وقد بُنيت الخطة على مُدخَلات مستخدمي تقنية المعلومات والجهات المعنية حكومياً وصناعياً وجامعياً.
8315	وقد تأسست بعض المدارس الثانوية التي تدرَّس فيها مقررات باللغة الويلزية.
8316	وقد تأسست في عام 314، واستمر العمل بهذا التقسيم حتى عام 477.
8317	، و قد تأهلت للنهائيات محتلة المركز التاسع عشر حاصلة على مجموع 51.198.
8318	وقد تبين ان 26% من الاطباء و43% من الموظفين مدركيين للمخاطر المتعلقة بالنفايات الطبية الحيوية.
8319	وقد تبين أن السلوك غير المناسب جنسياً يحدث في 7-8% من مرضى ألزهايمر الذين يعيشون في المنزل، أو في مرفق الرعاية أو في المستشفى.
8320	وقد تتخذ تلك الحجة لونين: الأول هو المبالغة في وصف مزايا الأفكار والأشياء الحديثة، بنحو متسرع دون تمحيص، وافتراض أنها أفضل البدائل المتاحة.
8321	وقد تتضمن ايضًا بعض الفروع المعروفة والشائعة ذات الصلة بالإدارة: كمديرون الهندسة، ومديرو البناء، وقادة الفرق، ومديرو المصانع، ومديرو المصانع، ومديرو المشاريع، والمشرفون، والمديرين الفنيين.
8322	وقد تتواجد هذه الحكة في حوالي %40 من المرضى الذين يعانون من كثرة الحمر الحقيقية.
8323	وقد تحتوي بعض الأضرار على عنصر عام - على سبيل المثال، إزعاج عام - وأحيانًا ما يتم تقديم الإجراءات في الضرر من قبل هيئة عامة.
8324	وقد تزوجوا في أكتوبر 2017.
8325	وقد تُستخدم أيضًا القطارات المكونة من ثمان عربات من الحجم A في الخط 3 و11 و12 و16.
8326	وقد تشتت هذه القبيلة بعد صراع مرير مع الاتراك على مدى اجيال متعاقبة وهاجر الكثير منها إلى تونس وتشاد والجزائر ومن بقى من هذه القبيلة آثر الانتماء إلى قبائل أخرى أو تغيير اللقب حتى لا يكون مستهدفا من قبل الاتراك والقبائل الموالية لهم.
8327	وقد تضررت صورته بسبب طبعه الحاد وازدراءه للصحافة.
8328	وقد تطورت من مجموعات متباينة بالإضافة إلى اعتناق الناس للمسيحية وكانت جزءًا لا يتجزأ من تأسيس ممالك مختلفة.
8329	وقد تكمن العلاجات المحتملة في التعديل الكيميائي العصبي.
8330	وقد تكون هذه التقنيات صعبة المنال حتى بالنسبة لعلماء الرياضيات الذين عملوا على مبرهنة فيرما والذين عاشوا قرنا من الزمان من قبل.
8331	وقد تكون هذه القوة بين الجزيئية جاذبة أو طاردة، وفقًا لقيمة r. عندما تكون قيمة r صغيرة جدًا، تتنافر الجزيئات عن بعضها.
8332	وقد تلافى الـ PostScript هذه المشكلة من إخلال إدراج التلميحات التي يمكن حفظها مع الحدود المحيطية outlines للخطوط.
8333	وقد تم إغلاق هذه الأبواب جميعها قديماً عند تجديد حيطان المسجد، وبقيت منها 4 أبواب فقط.
8334	وقد تم اكتشاف أنقاض قلعة أبسالون وقلعة كوبنهاغن خلال أعمال الحفر، كما تقرر جعلها متاحة للجمهور، حيث تقع الأطلال تحت القصر الحالي، أما المعرض التاريخي فقد اُفتتح للجمهور في عام 1924.
8335	وقد تم التعرف على السائق الذي فر من مكان الحادث وهو أحمد براق أردوغان.
8336	وقد تم الكشف عن أن السفينة كانت مموهة كقارب صيد صيني أو ياباني، وأنها يمكن أن تذهب 33 عقدة (61 كم / ساعة ؛ 38 ميل في الساعة) ، أسرع بكثير من أي سفينة تجارية.
8337	وقد تم إيقاف اسم ميني-14 القياسيه، وأصبح الاسم هو اسم العائلة لجميع بنادق ميني-14.
8338	وقد تمت المتابعة التقليدية للمرضى بعد العملية لمدة 10 أسابيع.
8339	وقد تم تجديد تصنيفه من طرف الدولة الجزائرية المستقلة في سنة سنة 1967م.
8340	وقد تم تسجيل رقم قياسي 12041 للحضور في عام 1991.
8341	وقد تم تسليم أول جواز سفر إفريقي رمزيا للرئيس التشادي ادريس ديبي اتنو الرئيس الحالي للاتحاد الإفريقي.
8342	وقد تم تطوير هذا التطبيق في أربعينات القرن العشرين من قبل فرانك سبيدنغ (Frank Spedding).
8343	وقد تم تكليفه بعدة مهام رسمية بعد توحيد البلاد كتعيينه منصوب لمنطقة الارطاوي بالسر في منطقة الرياض.
8344	وقد تم توثيق مكاسب قدرها 2.61 انحراف معياري.
8345	وقد تم حث جميع الأطراف على احترام نتائج الانتخابات بعد بعض السخط بين الأحزاب السياسية، وبذل كل ما في وسعها لتحقيق إقامة سلمية لحكومة ديمقراطية.
8346	وقد تم صد الأتراك بسهولة.
8347	وقد تم عمل جميع خرائط المبنى الجديد واستخراج رخصة البناء.
8348	وقد تم نشر سلسلة الكتاب الهزلي TMNT في تجسيدات مختلفة من قبل العديد من شركات الكتب المصورة منذ عام 1984.
8349	وقد تناولت دراسات قليلة "لا أثر للإجازة" على وجه التحديد، وركزت بدلاً من ذلك على سلوكيات الحد الأدنى من التأثير على نطاق واسع، بل إن دراسات أقل قد قيّمت أكثر مجموعات المستخدمين شيوعاً، والزوار الأماميين.
8350	وقد تنجم الأوجاع عن تشوه في الأول قد زال، أم ما زال، ولكن المرأة تتوقع حدوث الألم مسبقاً فتعاني من جفاف وتضيق المهبل.
8351	وقد تنوعت مصنفاته، فصنف في علوم القرآن، وعلوم الحديث،
8352	وقد تواصلت الغارات الإسرائيلية في منطقة بيت نتيف خلال الأشهر الفاصلة بين احتلالها وتوقيع معاهدة الهدنة في نيسان- أبريل 1949.
8353	وقد تواعدا حتى نهاية السنة الدراسية الثالثة قبل افتراقهما.
8354	وقد تؤثر فترات الجفاف والمجاعات في تجاوز تقاليد "الفادى" التي تحمي الليمور.
8355	وقد توفي بعد صراع مع المرض في الإمارات العربية يوم الخميس الموافق 30 / 3 / 2017م في ذكرى يوم الأرض، توفي عن عمر يناهز 54 عام.
8356	وقد ثبت أن DOM يقلل الدهون في المصل ويمنع تكون التصلب العصبي في نموذج أرنب فرط كوليسترول الدم.
8357	وقد جاءت لغته موسيقية، متدفقة وقادرة على أن تلتقط حتى التفاصيل الدقيقة.
8358	وقد جاء في مؤتمر الآكاديمية العالمية للبحوث الشرعية في ماليزيا بأن الصكوك في الاصطلاح هي: أدوات مالية تصدر بغية جلب رأس المال.
8359	وقد جددت هذه الأرض المستصلحة النباتات والحياة البرية في أراضي التعدين السابقة ويمكن أن تستخدم حتى للزراعة وتربية الماشية.
8360	وقد جذبت محاولاته التالية أنظار الجماهير، حتى عام 1917، عندما اشتركت الولايات المتحدة الأمريكية في الحرب العالمية الأولى.
8361	وقد جرى توظيفها بنجاح باهر في كل صراع عرفه الإنسان».
8362	وقد جمع العديد من هذه المقالات في كتاب الحضارة والفوضى (1869 م).
8363	وقد حددت المعايير الدولية الحد الأقصى لمستوى الهستامين هو 200 ملليغرام لكل كيلوغرام.
8364	وقد حرصت قوانين بعض البلدان على إلزام المنتج بذكر مصدر المادة المضافة وعدم الاكتفاء بذكر اسمها أو رقمها فمثلاً تجد على بعض المنتجات ؛
8365	وقد حفز اكتشاف المرض في سبتمبر 2018 في كيبك أن تشرع الحكومة في عملية ذبح جماعي تضمنت 3500 بهيمة على مدار شهرين قبل أن تغلق شركات صناعة لحوم الأيائل أبوابها للأبد.
8366	وقد حققت هيبورن رقمًا قياسيًّا بترشيحها لثلاث جوائز عن أفضل دور بطولة وذلك من قِبل الأكاديمية البريطانية للأفلام.
8367	وقد حقق هذا الموديل نجاحا باهرا في الولايات المتحدة الأمريكية، بخاصة بعد شعار الحملة الإعلانية الناجح ((ستقابل ألطف الناس عندما تقود دراجة هوندا)).
8368	وقد دخنوا سمك السلمون كطريقة للحفاظ عليه كما كان التبريد للأطعمة مهمة أساسية جدًا.
8369	وقد ذكرت الوزيرة المنتدبة لدى وزير الطاقة والمعادن والماء والبيئة مكلفة بالبيئة،
8370	وقد ذكر رسول الله: (من قتل دون دينه فهو شهيد ومن قتل دون ماله فهو شهيد ومن قتل دون دمه فهو شهيد ومن قتل دون أهله فهو شهيد).
8371	وقد روي عنه تفسيره.
8372	وقد زاد إنتاج الاتحاد عن حاجة السكان.
8373	وقد زعم أن الهجوم استهدف حافلة تابعة للشرطة ()، مما أسفر عن مقتل 25 شخصا وإصابة 46 آخرين ().
8374	وقد ساهمت في هذه الخطة ست وزارات من حكومة إقليم كردستان بالتنسيق مع المجلس الأعلى لشؤون المرأة.
8375	وقد سبقت هذ الكتاب الجريدة الرسمية التي كانت تصدرها الولاية العامة بالجزائر فابتداء من 1865م بدأت تنشر معلومات تاريخية عن كل عرش جزائري أثناء تطبيق القانون المعروف بسيناتوس كونسيلت.
8376	وقد سقطَ 17 قتيلاً في اليوم ذاته خلال عمليات التفتيش والمداهمات في بساتين بابا عمرو، بينهم 12 ذبحوا بالسكاكين.
8377	، وقد سمحت فترة الانفصال بتراكم العديد من الاختلافات وثيقة الصلة.
8378	وقد سميت على اسم إسرائيل جلعادي، أحد مؤسسي حركة هاشومير.
8379	وقد سميت هذه الألغاز بالألغاز اليابانية على الرغم من أن قسماً منها ليست اختراعاً يابانياً، لكنها طُورت في اليابان وانتشرت على نطاق واسع وفي العديد من المجلات والكتب اليابانية.
8380	وقد شغل هذا المنصب على مدار ثلاث حقب، حيث كان يقوم بتنسيق عمليات تطوير وتوسيع المستعمرات الهولندية من موطنه في هولندا في سويستيديجيك (Soestdijk).
8381	وقد شهدت اليونان كثيرا من موجات الغضب الشعبي العارمة حيال تطبيق تلك السياسة وحرمان الشعب من جزء من الرفاهية المطلوبة.
8382	وقد شوهت صورة الاتحاد من خلال مشاكل تعاطي المنشطات في الأشهر الـ 18 الماضية، وشعر رؤساء الاتحاد بالغضب من التعليقات التي أدلى بها باوند خلال فترة عمله على رأس الوكالة العالمية لمكافحة المنشطات.
8383	وقد صور جوفاني باتيستا سالفي ("الساسوفيراتو") في لوحته "العذراء تصلي(18)" ما في المحبة من إنكار للذات، وأرانا في لوحته "العذراء والطفل(19)" مجرد امرأة بسيطة، سعيدة بوليدها (البامبينو)، كأي امرأة تراها في أي يوم بين فقراء إيطاليا.
8384	وقد ضم تعهدًا "بالعزوف عن كل ما هو مؤذ وضار"، وكذلك "بالسعي بحماس لتمريض المعتلين، أينما كانوا، ومتى احتاجوا".
8385	وقد طبقت هذه كناقلات تسليم المخدرات والسقالات لإصلاح الأنسجة.
8386	وقد طردت الحكومة سيغورا من إسبانيا في يونيو 1931.
8387	وقد ظهرت في هذه المرحلة بوادر استخدام الآلية، وذلك بظهور وسائل بسيطة وبشكل وحجم كبير، وعام 1830 تم اختراع أول حاسب الكتروني من قبل ( تشارلز باباج) وهذه الحاسبة لها مميزات وصفات واستخدامات بسيطة.
8388	وقد عَلَّمه إياه علي بن أبي طالب.
8389	، وقد عمد في تفسيره هذا إلى تبسيط المفاهيم القرآنية ومخاطبة الجيل الشاب، ومحاولة ربط النصوص القرآنية بالواقع المُعاش.
8390	وقد عمل في إذاعة البي بي سي باللغة الأردية وتقاعد في عام 1996.
8391	، وقد عين، بعد أن تدرج في المناصب العسكرية حتى أصبح مسئولا عن الجيش.
8392	، وقد قامت الشركة بتسريح حوالي 12400 ألف من الموظفين في كندا (70 في المائة من القوى العاملة).
8393	وقد قامت قوات بريطانية وأمريكية بتركيب قوات التحالف في الجزائر العاصمة وهران في 8 نوفمبر 1942 بالتنسيق مع عمليات الهبوط في المغرب.
8394	وقد قُبض على مركز المقاومة الرئيسي عام 1837، وجرى أسر توانكو إمام بونجول ونفيه بعد فترة وجيزة، وبحلول نهاية العام التالي انتهت الحرب بشكل فعليًا.
8395	وقد قدمت هذه الأعمال تحيزًا جديدًا لم يسبق له مثيل.
8396	وقد كان البخاري من فقهاء أهل الحديث، وعرف عنه في صحيحه: أن فقهه في ترجمته، فهذا العنوان الذي ذكره هو خلاصة فقه الحديث، ومعنى هذا: أن الحكم في هذه الحادثة باعتبار أن أولئك اليهود كانوا من أهل الذمة، وأن الإسلام ليس شرطا للإحصان.
8397	وقد لعبت الموصل دورا رئيسيا في داعش ليصبح تهديدا مشروعا في المنطقة واستقطاب المجندين من الخارج.
8398	وقدّم الخطوط العريضة لرأي أرسطو في تلك المسألة على لسان شخصية «سيمبليسيو» حين قال أنه يتوقع أن الجسم الأثقل بعشرة أضعاف الجسم الآخر، ستكون سرعته عشرة أضعاف الجسم الآخر.
8399	وقدم الملك ديديد لسلسلة كما الخصم الرئيسي للعبة كيربي دريم لاند (1992)، الذي يسرق الإمدادات الغذائية دريم لاند، مما دفع كيربي للسفر إلى القلعة ومواجهته.
8400	وقدم أيضا العلامة التجارية ميركوري فورد في عام 1939 من قبل ولكن ضعف المبيعات أدى أيضا إلى التوقف في عام 2011.
8401	وقد منح المعهد الملكي الجائزة للشيخة موزة تقديرا للدور الذي تضطلع به محليا ودوليا في مجال التعليم والتنمية الاجتماعية ومد جسور التعاون والتحالف بين الثقافات والحضارات».
8402	و قدم وصفاً للغدد التي سميت بعد باسمه عام 1677.
8403	وقد ناقش العديد من المؤرخين هذه الروابط بين "السحر والقابلات".
8404	وقد نجحت وزارة أودونيل نجاحا يكفيها بإعادة الاستقرار إلى إسبانيا وجعلها قادرة على إبراز قوتها في الخارج، الأمر الذي ساعد في سحب الاهتمام الشعبي والسياسي بعيدا عن الكورتيس.
8405	وقد نشر أشعاره في مجلة (ثروة فنون) وهي المؤسسة الصحفية التابعة لمجموعة (فجر آتى) الأدبية التي كانت تنطلق من مبدأ (الخضوع لأسس علم الجمال وليست خاضعة لأي أيديولوجية أدبية).
8406	وقد نص ابن كثير في البداية والنهاية أنهما ممن قتل قبل تسليط بختنصر على بني إسرائيل، وقد ذكر أيضاً حديثاً في قتلهما، ولكنه ضعفه ونسبه إلى النكارة.
8407	وقد نما عدد الأقاليم والعمالات بشكل متواصل على مر السنين.
8408	وقد وجد خارج حصن النتوء (وهو الجزء البارز من الجبل) سور آخر وأرصفة، وفيها بعض آثار الاستيطان، ثم وجدت بعد ذلك مدافن تنتشر في المنطقة القريبة.
8409	وقد ورد في النتائج النهائية للتعداد العام للسكان والمساكن والمنشآت لعام 2004 م أن عدد سكانها 39805 نسمة وعدد المساكن فيها 5272 منزل وعدد الأسر 4907أسرة.
8410	وقد وصفت بأنها أكثر الكلمات المنطوقة أو المكتوبة على كوكب الأرض.
8411	وقد وصف تجاربه هذه في "مات الرجل".
8412	وقد يتم اختراع لغة شخصية لغرض وجود لغة جميلة للتعبير عن الذات وممارسة فهم المبادئ اللغوية أو ربما كمحاولة لخلق لغة مع مخزون فونيمي مفرط أو نظام أفعال.
8413	وقد يسمى هذا الأسلوب في بعض الأحيان باسم "مقرر واحد في وقت واحد" ("OCAAT") (انظر كلية كولورادو وكلية كورنيل).
8414	وقد يشير إيضا إلى الحياة الفاتحة كما يشير إلى النضارة، والألوان الفاتحة التي تسرّ الناظرين.
8415	وقد يعتقد البعض أن هذا الهواء البارد سيبرد العملية، ولكن بسبب تفاعلات أكسدة السليكون والكربون الطاردة للحرارة، ترتفع درجة حرارة مصهور الحديد، وتسهل عملية تحوله إلى الصلب.
8416	وقد يعمل هذا النوع من نظريات "إعادة التعلم" على توفير حل بديل للأشخاص الذين يعانون من العمى القشري المُكتسب بغية تحسين إدراك البيئة البصرية.
8417	وقد يكون خيار التسول في الشارع من قبل الفتيات المعاقات من أجل كسب الدخل فتصبح عادة تمنعهم من حضور الصفوف.
8418	، وقد يكون عملًا في عرضة شديدة للخطر، وقد يكون سليمًا ماليَّا، ولكن ليس عنده من المال ما يكفي للوفاء بطلب السوق.
8419	وقد يكون مؤشر ألفا - GPC المسيل أو الباهت مؤشرا على ضعف التخزين وبالتالي يزداد احتمال حدوث تدهور فعلي.
8420	وقد يؤدي انخفاض الحرارة إلى نفوق الأفراخ الصغيرة أو الكبيرة خاصة عند حدوث تكدس الافراخ فوق بعضها.
8421	وقرابة الساعة الثامنة صباحاً، حدد الرادار في مدينة هيروشيما اليابانية عدد الطائرات القادمة بأنه لا يتعدى الثلاث طائرات، ومن ثم تم رفع حالة التأهب.
8422	وقرأ عليه العلوم النقلية والعقلية واللغة العربية وأخذ عنه الإجازة العالمية سنة 1349هـ.
8423	وقرر المجلس أيضًا أن يكون مقر مجلس إدارة اللجنة في جنيف، وأن يعمل على تنفيذ الأجزاء ذات الصلة من القرار 687 (1991)، وطلب إلى الدول الأعضاء التعاون معها.
8424	وقرر قراره بالتخلي عن خطة لازاريف لتفريغ كميات كبيرة من حريته في الحركة.
8425	وقرية الشعالة، ونقطة للفصائل السورية في تل مالد مستخدمةً الأسلحة الثقيلة، وأنها قتلت العشرات من الجنود الأتراك، ومن مقاتلي الفصائل السورية المُساندة لها.
8426	وقسمت المناقشة في 5 أقسام (الاقتصاد، والتعليم، والإدارة، والبيئة، والسياسة الخارجية).
8427	وقضت المحكمة بأنه بالبحث عن "الكلمات السحرية" تبين أنه "لا معنى لها وظيفيًا"، حيث يمكن للمعلن توصيل رسالته للناخبين دون الاضطرار إلى استخدام تلك الكلمات.
8428	، وقطاع الأعمال الدولية، والاستثمار المباشر الأجنبي.
8429	وقّع الرئيس السابق نيازوف عام 2004 مرسومًا يقضي بتعزيز وتحسين قانون عام 2003 بشأن الممارسات الدينية والمنظمات الدينية وزيادة رسوم التسجيل للمنظمات الدينية إلى 100 دولار (2.5 مليون مانات بمعدل غير رسمي).
8430	وقع السودان وجنوب السودان اتفاقا بشأن أمن الحدود وهي أول مرة يوقع فيها البلدان اتفاقا بشأن الحدود التي يسودها التوتر منذ إعلان استقلال جنوب السودان في يوليو 2011.
8431	وقع الهجوم الأول في 25 يونيو 1863، بعد وقت قصير من سريان مفعول «الأمر بطرد البرابرة».
8432	وقع أوماريون عقداً مع ينج مَنى انترتينمنت، إحدى دمغات سجلات المبالغ النقدية المُوزعة لشركة يونيفرسال للتسجيلات، التابعة لشركة ليل وين، إلا أنه طالب بشركة التسجيلات لإعفائه.
8433	وقعت تلك الحادثة دون عمد بلا شك، وأعتذر لكم نيابة عن الجنود.
8434	وقعت منطقة الغال تحت سيطرة الإمبراطورية الرومانية من القرن الأول قبل الميلاد حتى القرن الخامس بعد الميلاد.
8435	وقع عصر الذهبي لكرة القدم في بولندا في جميع أنحاء 1970، واستمرت حتى أوائل 1980 عندما حقق المنتخب البولندي لكرة القدم أفضل النتائج في أي منافسات كأس العالم لكرة القدم ينهي 3rd مكان في ال 1974 و 1982 طبعات.
8436	وقفة احتجاجية نسائية أمام منزل امرأة تعرضت لطلق ناري من قبل قوات الأمن أثناء قيامها برش المياه على متظاهرين من شرفة منزلها لتخفيف وطأة حرارة الطقس.
8437	وقفت أبراج المراقبة والجدران والأسوار على طول الخط الساحلي المستنقع لردع محاولات الفرار وكانت المياه تقوم بدوريات في قوارب ألمانية شرقية عالية السرعة.
8438	وقنصليات عامة في ميدان (سومطرة) وبيكانبارو وبونتياناك.
8439	وقيل: موضوعه هو ذات الله سبحانه وتعالى وصفاته عند المتقدمين.
8440	، وكاتدرائية عكا، التي اعتبرت أكبر وأجمل ما بُني في العهد الصليبي، كما نقل قدماء المؤرخين.
8441	وكالمار تعبر الجسر وصولا إلى مطار كوبنهاغن.
8442	وكان أحد أوائل المباني من الطوب في المدينة، ويقال أن ابن تاشفين كان يعمل شخصياً في خلط الملاط ووضع الطوب.
8443	وكان أسلوبه مبني على البساطة والوضوح كما يظهر في قوله" ( وإنني بوجه عام أطرح فيما أكتب مواقف وآراء تمس الهم الإنساني أو تتحدث عن خصائص النفس الإنسانية وإرهاصاتها على نحو لا يحرج أحدًا أو يجرحه أو يشهر به).
8444	وكان اسمه رونالدينيو ضمن فريق كرة القدم لهذا العام للمرة الثالثة على التوالي في يناير 2007، وحصل على أعلى عدد من الأصوات مع أكثر من 290،000 الترشيحات.
8445	وكان أعضاء منظمة رأي العمال ناشطين في دورهام وجرينسبورو.
8446	وكان الابن الأكبر بين الأبناء الثلاث لوالديه برونو راينفلت (1938 - 2016) وبيرغيتا راينفلت.
8447	وكان الاسم الأول للفيلم الطريق السريع.
8448	وكان الجيش حوالي 135,000 جندي (50000 ضابطا وجنديا 86000) بحلول نهاية عام 2001 عندما كانت الخدمة العسكرية الإلزامية لا تزال سارية المفعول.
8449	وكان الحل بتوسيع نطاق تعريف عدد من الشبكة الميدانية لتشمل المزيد من هذه البتات، والتي تسمح لمزيد من شبكات أن تكون معينة، التي يحتمل أن يكون لكل شبكة عدد أقل من المضيفين.
8450	وكان الزعماء المجريون الرئيسيون هم رئيس الوزراء إشتفان تيسا، والوزير إشتفان بوريان، والمستشار لاجوس ثالوزي.
8451	وكان السبب في إقدام النقراشى على حل الجماعة اعتقاده بأن حوادث القنابل والمتفجرات يرتكبها شبان من المنتمين إلى الاخوان.
8452	وكان الشرارة الأولى نحو توجه الفنان راشد الماجد لذاك اللون الغنائي الشعبي الذي لم يكن له انتشار خليجي أو عربي في السابق.
8453	وكان الشنفرى حلف ليقتلن مائة من بني سلامان فقتل تسعة وتسعين فبقي عليه تمام نذره، فمرّ رجل من بني سلامان بجمجمته فضربها فعقرت رجله فمات، فتم نذره بالرجل بعد موته ).
8454	وكان الصاروخ يعمل بمحرك هو غرفة لإحراق الوقود مزودة بمضخة توربينية turbopump، ونظام توجيه.
8455	وكان الضابط الأعلى رتبة الذي تم توقيفه هو القائد برنادين بودا، المتهم بسرقة أموال الجيش لتمويل الانقلاب.
8456	وكان الفلاسفة يؤمنون بأن كافة الناس يولدون بالقدرة على استخدام العقل.
8457	وكان الفوضويون ذو أثر كبير في الحفاظ على إدارة البلاد واجراء اعادة Francoists، حين تعرضوا للهجوم من جانب الحكومة الجمهورية وحلفائها الشيوعيون.
8458	وكان ((المجعلي )) (وهو من أهالي دثينة) أحد الفدائيين أيام الثورة ثم أحد قادة الحرس الشعبي للجبهة القومية.
8459	وكان المدرب هو محمود الشاوش.
8460	و كان "المشرف على الحجرة" سنفرو وسن-إت-ف، والكاتب الملكي والأمير الوراثي (
8461	وكان المقصود بهذا أيضا تكوين أجيال من الجنود أقوياء البنيان طوال القامة بدلاً من الجنود البدينين قصار القامة.
8462	وكان الهدف الأول هو منزل الخميني في طهران ومن بعده مطار مهراباد.
8463	وكان الهدف منه هو المطالبة بمنح نساء الطبقات العليا حق التصويت.
8464	وكان أن أعادوا التجربة باستخدام يورانيوم عالي النقاء، فكانت النتيجة هي ما وجدوه من قبل وتكوّن عنصر الباريوم، والباريوم عدده الذري تقريباً نصف العدد الذري لليورانيوم.
8465	، وكان أول إنتاجها سيارة الركوب Dyian، ثم تلاها رينو 5 ونيسان بيك اب.
8466	وكان أول طيران لها مع انفصالها عن الطائرة الأم في 10 أكتوبر 2010.
8467	وكان أول محافظ للمملكة في منظمة الدول المصدرة للبترول (
8468	وكان أيضاً رئيساً للجنة العامة لجوج دو لا كورت سوبريور دو كيبيك، ورئيس لجنة قانون الأسرة من 1983 إلى 1993, وكان عضواً في لجنة قواعد الممارسة منذ البداية.
8469	وكان أيضا عضو في “هيئة رئاسة البرلمان” حتى استقالته من حزب الخضر.
8470	وكان باب الشيخ مفتوحاً يقرئ القراءات لطلابه يرحلون إليه من كلِّ أقطار الأرض لأنه أعلى القراء إسناداً في مصر في هذا العصر.
8471	، وكان برفقة الرفيق في الجهاد (محمد الكلبوتي).
8472	، وكان بعنوان «تأسيس الحركة الخضراء - مؤتمر وطني من أجل سياسة جديدة».
8473	وكانت اختبارات المواد الجارية في هارويل تجرى بتعريض مواد للإشعاع الصادر من المفاعل.
8474	، وكانت آخر عضو في أي من مجلسي الكونغرس كان مالكًا للعبيد.
8475	وكان تاكفاريناس يعتمد على البدو الذين كانوا يعرفون مناطق الصحراء ويتحركون بسرعة على جمالهم ويباغتون الجيش الروماني في الوقت الذين يحددونه والمكان الذي يعينونه ويختارونه بدقة.
8476	وكانت التقاليد الملكية البالبلية لا تبدأ بتأريخ عهد أي حاكم جديد إلا مع رأس السنة الجديدة التي تلي وصوله إلى العرش.
8477	وكانت الخطط الألمانية لإنشاء عمليات استخباراتية في البحر الأبيض المتوسط جارية وبدا كاناريس مناسبا لهذا الدور.
8478	وكانت الخطوة التالية فتح حِمص.
8479	وكانت القروض حافزًا قويًا بشكل خاص للزواج بعد حدوث حمل خارج إطار الزواج الشرعي.
8480	وكانت الكلفة المالية للحرب أكثر انهاكا.
8481	وكانت المسلسلات في استوديوهات ماسكوت بيكشرز.
8482	وكانت النتيجة بثلاثة أهداف مقابل لا شيءفي أول مباراة له باليابان.
8483	وكانت الهجمات الأولى من نوعها في طرطوس وجبلة.
8484	وكانت أول شركة تمثل بلدها الأصلي في الحدث.
8485	وكانت أولى حالات الإصابة بمرض التيفوئيد قد سجلت في عام 1489.
8486	وكان تحت رعاية عمه الإمبراطور البيزنطي أندرونيكوس الثاني باليولوج.
8487	وكانت حملة محمود الغزنوي السادسة إلى الهند في 31 ديسمبر 1008م لإخضاع الرجا (معناها أمير عند الهنود) الذين رفضوا الإسلام في أنحاء البنجاب.
8488	وكان تسجيلهم الأصلي قد حقق نجاحا كبيرا على قائمة بيلبورد، حيث وصلت للمركز الرابع في تلك السنة، وكانت أول أغنية للفريق تبيع أكثر من مليون نسخة.
8489	وكانت سفينة ثالثة اسمها Kooperatsiya (كابتن Yantselevich)، تستخدم أساسا كسفينة نقل.
8490	وكانت شاعرة من أعز العرب ممن يُضرب بهم المثل في العزة والمنعة فيقال:"أعز من أم قرفة".
8491	وكانت «طالبة مميزة في الرياضيات».
8492	وكانت عملاته ذات التصميم المشابه لعجلة العربة صعبةً للغاية في تزويرها، وشملت هذه العملات أول قرش بريطاني كبير من النحاس، والذي استمر حتى يوم تحويل العملات للنظام العشري في عام 1971.
8493	وكانت غزة في ذلك الوقت مركزا لقضاء غزة، التي تم الحاقها بالدولة العربية المُقترحة.
8494	وكانت في تحسن مستمر.
8495	، وكانت قد أقيمت العديد من مثل هذه الوقفات في أغلب مدن البلاد.
8496	وكانت كيم كوليغ ضمن تشكيلة المنتخب الألماني لكرة القدم للبنات الذي حلّ ثالثـًا في كأس العالم لكرة القدم للبنات 2008.
8497	وكانت مادة الرياضيات من أفضل وأحب المواد الدراسية بالنسبة له.
8498	، وكانت مسؤولة عن الإشراف على الأنشطة الكشفية في الجزيرة.
8499	وكانت من دعاة حماية البيئة في لبنان فضلا عن التراث الثقافي المعماري اللبناني الفريد.
8500	وكانت مهتمة بنيتشه كصديق، ولكن ليس كزوج.
8501	وكانت هذه المؤسسات تعد دراسات لصالح وزارة الدفاع الاميركية ومكتب الابحاث البحرية ووكالة الحد من التسلح ونزع السلاح، التابعة لوزارة الخارجية الاميركية.
8502	وكانت هذه صدمة جديدة للأطباء التقليديين، ولكنها لم تزعجهم بقدر ما أزعجهم رأي باراسيلوس وهو "أنه يجب ألا يؤدي الصيدلي عمله متواطئاً مع أي طبيب"(84).
8503	وكانت هناك أبحاث تُجرى في الستينيات على الأجسام الرافعة غير المزودة بالطاقة وعلى مشروع داينا-سور إكس 20(X-20)، وعلى الرغم من أن مشروع (X20) كان قد تم إلغاؤه، إلا أنه أدى في النهاية إلى اختراع المكوك الفضائي.
8504	وكانت هناك أبحاث تشير إلى أنه عندما الإشعاع المؤين يسبب موت الخلايا المبرمج في بعض الخلايا،
8505	وكانت هناك بئر جاهلية قديمة جدا تسمى بئر عفيف العود وهي تقع في وادي يشتهر عن غيره من الأودية بكثرة شجر السمر.
8506	وكانت هناك عدة محاولات لإنتاج محركات ديزل للمركبة الجوية في ثلاثينيات القرن العشرين، ولكن الآن لا ترقى هذه المحركات لتناسب معدلات ضغط التي تعلو بكثير عن المستخدمة في تلك التصميمات.
8507	وكانت واحدة من الخصائص المميزة للالعلاقات المدنية العسكرية خلال هذه الفترة جهود القيادة المدنية لضمان ولاء الجيش للقيم للنظام الشيوعي والمؤسسات.
8508	وكان جد العربي باطما "رحال بن العربي" من الأثرياء إبان الاحتلال الفرنسي للمنطقة، ولكن سرعان ما تغيرت الظروف لتتأزم وضعيته ويموت في الفقر المذقع.
8509	وكان جميع الرعايا الاجانب من اعضاء جماعة التبليغ الذين قدموا للهند من قيرغيزستان وطاجيكستان وبنغلاديش واندونيسيا ونيبال والسودان وتايلاند وماليزيا والمملكة العربية السعودية وفرنسا وفلسطين وسوريا ومالى والمغرب لحضور تجمع ديني.
8510	وكان ذلك مفاجأة للحكومة العراقية حتى قامت باستدعاء عائلته وطلبت منهم إعلان البراءة منه عن طريق وسائل الإعلام.
8511	وكان سيد ساكسون وأليكس راندولف من الناشرين الرئيسين الأكثر تأثيرا بين المصميمين الأمريكين.
8512	وكان شداد بن أوس إذا أوى إلى فراشه كأنه حبة على مقلى، ثم يقول: اللهم إن جهنم لا تدعني أنام، فيقوم إلى مصلاه.
8513	و كان شعار الحزب "حياة أفضل للجميع"، غير انه لم يوضح كيفية تمويل هذه المشاريع.
8514	وكان شعب آزتلان يوجد بشمال غرب وادي المكسيك.
8515	وكان ضحاك يلقب «بيوراسب» وأنها كلمة مركبة من «بيور» ومعناها عشرة آلاف ومن «اسب» أي الفرس.
8516	وكان عبد الله محمد المعينة قد تقدم برسمه للعلم ضمن ستة عروض فائزة في مسابقة لتصميم العلم، شارك فيها المئات من الفنانين والرسامين وبلغ عدد التصاميم المقدمة ألفاً وثلاثين تصميماً، بحافز جائزة نقدية قيمتها 4,000 درهم للتصميم الفائز.
8517	وكان عضوا في لجنة اللغة العبرية منذ عام 1936، وعضوا في أكاديمية اللغة العبرية منذ إنشائها، وشغل منصب نائب رئيس الأكاديمية من عام 1957 إلى عام 1967، وعضوا في لجنة المصطلحات ولجنة النسخ والنحو.
8518	وكان فريق هيبو يقع في قبو يسمى (الزنزانة) من قبل أعضاء الفريق.
8519	وكان قد أمضى ما مجموعه 16 عامًا في السجن وكان يُعتبر من المتعثرين.
8520	وكان قد قاد بنجاح العَديد من الحَمّلات العسّكَرية، ولكن كانت سُلالته مُثقلة بالديون.
8521	وكان كتاب لمؤلفه جون ويزلي بلاسينجيم واحدًا من الدراسات التي أثارت ضجة كبيرة.
8522	وكان لبعض الآلات الموسيقية دورًا في الطقوس الدينية وكان العزف والغناء من أكثر المهن احترامًا وتقديرًا في مصر القديمة.
8523	وكان لديهم أيضًا ارتفاع في معدلات التفكير و/أو محاولة الانتحار.
8524	، وكان لعزل الناس مع الجوع والمرض والموت أثره، فبدأت حوادث الانتحار بين أبناء الحيّ تتوالى.
8525	وكان للشيخ المجذوب، عميد السجناء السياسيين في تدمر، أثر كبير في السجن، فتعلم عليه كثير من السجناء العلوم الشرعية رغم ما ناله من أنواع التعذيب.
8526	وكان للعبيد دور محدود في المجتمع الأورارتي.
8527	وكان للمرأة حق أن ترث كل ما ورثه شخص لها كهدية وفاة وفي حالة عدم وجود الأبناء سوف ترث كل شيء.
8528	وكان له دور الشاشة الأولى في فيلم 1999 وأول أيار / مايو، الذي لعب بطولته جولي هاريس، وميكي روني.
8529	وكان لهذا المشهد مفعول السحر في زيادة الإسهامات.
8530	وكان لوفجوي هو أول من صك مصطلح "علم تاريخ الأفكار" وعمل على تأسيس طرق دراسته في العقود الأولى من القرن العشرين.
8531	وكان لويس يؤمن بأن القانون يجب ألا يكون أمراً ثابتاً أو نهائياً، وإنما يجب أن يُعاد تفسيره دائماً حسب الملابسات التاريخية.
8532	وكان متوسط دخل الذكور 18,750 دولار مقابل 22,500 دولار للإناث.
8533	وكان متوسط دخل الذكور 18,750 دولار مقابل 25,536 دولار للإناث.
8534	وكان متوسط دخل الذكور 21,250 دولار مقابل 56,250 دولار للإناث.
8535	وكان متوسط دخل الذكور 25,500 دولار مقابل 17,500 دولار للإناث.
8536	وكان متوسط دخل الذكور 25,592 دولار مقابل 19,306 دولار للإناث.
8537	وكان متوسط دخل الذكور 26,250 دولار مقابل 10,625 دولار للإناث.
8538	وكان متوسط دخل الذكور 29,333 دولار مقابل 17,321 دولار للإناث.
8539	وكان متوسط دخل الذكور 29,500 دولار مقابل 23,625 دولار للإناث.
8540	وكان متوسط دخل الذكور 30,660 دولار مقابل 21,490 دولار للإناث.
8541	وكان متوسط دخل الذكور 31,563 دولار مقابل 19,583 دولار للإناث.
8542	وكان متوسط دخل الذكور 31,979 دولار مقابل 27,143 دولار للإناث.
8543	وكان متوسط دخل الذكور 32,422 دولار مقابل 20,547 دولار للإناث.
8544	وكان متوسط دخل الذكور 35,313 دولار مقابل 24,563 دولار للإناث.
8545	وكان متوسط دخل الذكور 36,618 دولار مقابل 26,875 دولار للإناث.
8546	وكان متوسط دخل الذكور 47,113 دولار مقابل 38,924 دولار للإناث.
8547	وكان مثال الفاتحين الإسبان بما كان له من شجاعة وإخلاص وقسوة.
8548	وكان مجموع الفرق 45 مؤهلة للالتصفيات.
8549	وكان محل توثيق وثناء جملة من علماء الشيعة،
8550	وكان مرجوعًا إليه في أحكام الحج وغيره.
8551	وكان ممن اختار الطريقة الشاذلية.
8552	، وكان من أبرز من رد عليه الدارمي في كتاب: الرد على بشر المريسي.
8553	وكان من المفترض على الدعاية القضاء على جميع تضاربات الأدوار الشخصية والسياسية وخلق النساء البطلات.
8554	وكان من الممكن أن تهاجر إليها لولا حبها الآخر كريستوس فيليباكوبولوس.
8555	وكان من بينهم رجال شرطة سود ومستشارون المدينة وغيرهم، وكذلك أقاربهم وشركائهم.
8556	وكان من بين هؤلاء المؤسسين: ماكيم،
8557	وكان من ضمن من أبلوا بلاءً حسناً في هذه المعركة وأصيب الملازم أول الجزار والملازم أول نادر عبد الله ضارب مدفع الهاون.
8558	وكان من كبار الصالحين".
8559	، وكان من هؤلاء نسبة 10.3% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 11.9% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8560	، وكان من هؤلاء نسبة 10.3% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 5.7% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8561	وكان من هؤلاء نسبة 11.2% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 9.8% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8562	، وكان من هؤلاء نسبة 12.5% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 26.7% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8563	، وكان من هؤلاء نسبة 20.3% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 20.2% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8564	، وكان من هؤلاء نسبة 23.5% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 15.0% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8565	، وكان من هؤلاء نسبة 31.5% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 14.8% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8566	، وكان من هؤلاء نسبة 3.2% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 40.0% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8567	، وكان من هؤلاء نسبة 3.3% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 15.4% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8568	، وكان من هؤلاء نسبة 4.5% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 5.5% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8569	، وكان من هؤلاء نسبة 6.0% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 3.4% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8570	، وكان من هؤلاء نسبة 6.1% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 24.5% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8571	، وكان من هؤلاء نسبة 6.2% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 4.2% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8572	، وكان من هؤلاء نسبة 6.3% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 4.6% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8573	، وكان من هؤلاء نسبة 6.5% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 4.7% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8574	، وكان من هؤلاء نسبة 8.7% تحت سن الثامنة عشر ونسبة 14.4% في الخامسة والستين من العمر وما فوق.
8575	وكان مهاجموه قد طالبوه بالكف عن الدفاع عن الحريات وحقوق الإنسان والابتعاد عن الحركة الديمقراطية.
8576	وكان موضوع الرسالة: "الأزياء الوطنية في الاحتفالات المسرحية الجماعية".
8577	وكان نتاجها المشاركة في تطوير التعليم الفنى.
8578	وكان نقادة، له مآخذ على المحدثين، وأهل اللغة.
8579	وكان هدفهُ هو تصحيح "تلك المعاملة الوحشية للحيوانات، وهو المشهد ذاته الذي يجعل شوارع المدينة مليئة بالأسى لكل ذي قلبٍ وعقل".
8580	وكان هذا التقسيم يضم أربعة ألوية مشاة ملحقة به ، بدلا من الألوية الثلاثة المخصصة عادة.
8581	وكان هذا الشغور في المهنة حافزا لكثير من الأطراف المهتمة للتدفق إلى برامج تكنولوجيا الإشعاع.
8582	وكان هذين الكلبين أول الكائنات الحيه في الأعلى التي تم استردادها بنجاح في الرحلة الفضائية.
8583	وكأنهم يقفون وسط حدث تاريخي أو مكان مشهور.
8584	وكان هؤلاء الكتّاب الثلاثة مثيرين للجدل إلى حد ما، خاصة هانا أرندت (حيث نشر مقالها "إيخمان في القدس" في صفحات المجلة قبل أن يصدر في كتاب).
8585	و كان واسع الآفاق و الاهتمامات مثل عادات المجتمع و آدابه.
8586	وكان يجمع من مناطق الأهوار كميات كبيرة منه لعمل العجينة الورقية بعد أن شحت المادة الأولية لصنع.
8587	وكان يُضرب به المثل في الزهد والعدل.
8588	وكان يطلق على الأخيرتين أحيانًا اسم "الكليتين العاليتين".
8589	وكان يطلق علي رعاياها لقب السنانير.
8590	، وكان يعتبر في السابق قبل أن يصبح موقع سياحي.
8591	، وكان يعرف آنذاك باسمه الكودي T792.
8592	و كان ييب من ضمِن الذين طردهم الأحتلال من بيوتهم واصبحَ بيتهُ مركزاً للضباط اليابانيين إلى ان قررَ العمل في منجم الفحم بعد أن كان غنياً.
8593	وكتب المؤلف الروسي ج. وردانسكي قائلا:"إن دور الأويغور كبير جدا في تاريخ آسيا الوسطى في العصور الوسطى سواء في السياسة أو الحضارة.
8594	وكتب أيضًا مدح هيلين الذي يعرض فيه كل الأسباب الممكنة التي يمكن أن تلام بها هيلين على التسبب بحرب طروادة وينقض كلًّا منها.
8595	وكتب خلال تلك المرحلة "خارج الطريق إلى سمونكس " ، ونشر عددا من القصص القصيرة، فضلاً عن مجموعة من كتب الرحلات.
8596	وكثيرا ما تحدث نقاط من الاضطرابات البصرية لدى المريض.
8597	وكجزء من التسوية طُلب من «بوبليشر كليرنج هاوس» تجنب كتابات مثل «الفائز المضمون» وإضافة «إخلاء مسؤولية» إلى رسائلها البريديَّة وإضافة توضيح بأنَّ شراء المجلَّات لن يزيد من فرص الفوز.
8598	وكذلك أقنع بها أصدقاءه غارثيلاسو ودون دييغو أورتادو دي مندوثا، وكتب بياناً حول النمط اللاتيني الجديد لعصر النهضة في رسالة موجهة إلى دوقة سوما، وقد وضعت كمقدمة في إحدى مجلداتها الشعرية.
8599	، وكذلك تعرف بِرَّه في منعه.
8600	وكذلك تم تصوير الموسيقيين "ليام" و "نويل غالاغر" على أنهما في علاقة مضطربة، شبيهة بعلاقة "راي" و "ديف ديفيس" من الفرقة الموسيقية"ذا كينكس".
8601	وكذلك لم يحقق نجاحاً في سانت بطرسبورج التي أقام بها من فبراير حتى سبتمبر 1780.
8602	وكذلك يستعمل عندما نريد ذكر مساوئ المواقف.
8603	وكرر داني جونسون وستيفن رايدر أدوارهما لبنيامين دونوفان وبرج بليك من الموسم الثاني من دارديفيل.
8604	" و "كسبتيها" و "التلال"، وأغنية المرتبة الأولى "لا أستطيع أن أشعر بوجهي"، ولقد صدر ب28 أغسطس 2015.
8605	وكشفت في 11 يونيو 2019 ، أنها كانت تتوقع طفلها الثاني ، وأولًا مع صديقها ومنتج الموسيقى ، ساوثسايد.
8606	وكلف أنغولا في عام 2010 وغينيا الاستوائية وغابون، التي قدمت عرضا مشتركا في عام 2012، وليبيا لعام 2014.
8607	وكلما ارتفعت عن سطح الأرض مسافة 100 متر، انخفضت درجة الحرارة عليها بمعدل 0.6 درجة مئوية.
8608	وكل نقلاتها ملزمة من الجانبين الأبيض والأسود على السواء، تم نشر هذه المسألة في مجلة مسائل شطرنج بواسطة الدنماركي وولتر جورجينسن سنة 1976 وتتطلب 200 نقلة، وفي نفس العام وجد أندري شيرون تغييرا طفيفا رفع عدد النقلات إلى 203 نقلة.
8609	وكمؤلف، فقد كتب سيرة ذاتية مميزة لوالده، وهو الرسام بيير أوجاست رينوار، بعنوان رينوار، والدي (Renoir, My Father) (1962).
8610	وكنتيجة لذلك، تميل مقاطع الصوت الخاصة بالسياسيين في تقرير تدخلي ما إلى أن تصبح قصيرة نوعًا ما، في حين تميل تلك التقارير الصادرة عن الصحفيين لأن تكون أطول.
8611	وكنتيجة لذلك، حقق الإنزال العسكرى لعملية دراغون مفاجئة تكتيكية كاملة.
8612	و كنتيجة لذلك فإن النساء يشعرن بالعجز بسبب قلة التواصل الضرورية والإرشاد.
8613	وكونه روغ سين فهو قريبٌ، وبإمكان كهنة وكاهنات السيرير ( ) التواصل معه قليلًا، ومردُّ ذلك لكونهم حازوا على المعرفة وامتلكوا قدرة نظم أفكارهم في سياق واحد مُحكم.
8614	، وكيلة النائب العام للولايات المتحدة.
8615	ولابد لهم كذلك من الإلمام بتشغيل آلات البيع وعد النقود وإرجاع الصرف وتغليف مشتريات العملاء.
8616	ولا تتألف البيئات البحرية الضحلة من الرواسب السيليكونية أو الكربونية فقط.
8617	، ولا تجب على النساء والأطفال.
8618	ولا تزال العديد من مؤلفات الشيخ مخطوطة منها: مجموع الفتاوى، وكتاب في السيرة، ورسائل فقهية كثيرة.
8619	ولا تزال الغابات الصغيرة موجودة خارج المدينة، ولكن في العصور القديمة، كانت أكثر انتشارًا.
8620	ولا تزال بعض الذخائر الكيميائية في قواعد حول دمشق.
8621	و لا تزال في بعض المناطق موجودة.
8622	ولا تزال واحدة من أكثر القادة شرف في باكستان.
8623	ولا تعكس هذه البيانات الأحداث الذين حوكموا بوصفهم بالغين.
8624	ولا تقع كل أنواع الكتابة العلمية في إطار حدود الاتصالات البيئية، بل فقط الكتابة العلمية التي تعتمد على موضوعات ذات صلة بالبيئة.
8625	ولاتكون نهايات القطع الخشبية في الطبقات المجاورة بشكل سوي بحيث تكون الواحدة مع الأخرى.
8626	ولا توجد خطوط نحيلة على الأجزاء السلفية للطائر.
8627	، ولاحقًا جميع الأعضاء اليابانيين الثلاثة اوقفو أنشطتهم مع مجموعاتهم الـ 48 للتركيز على انشطتهم مع إيزون أكثر.
8628	، ولإدارة علاقات العملاء بطريقة تقدم النفع إلى المنظمة وأصحاب المصالح.
8629	ولازالت كذلك حتى اليوم.
8630	ولأسباب مختلفة احتاجت كل من قشتالة وأراغون السيطرة على الساحل الجنوبي للبحر الأبيض المتوسط مرة أخرى مؤكدين العبارة الشهيرة "إرادة واحدة في نطاقين".
8631	ولا ننسى وجود برنامج الكوزموس المدمج والذي يمكنك من اختبار تصاميمك.
8632	ولا يتزوجون إلا داخل المجتمع.
8633	ولا يجوز أن ينظر إلى الأكراد العراقيين بطريقتين.
8634	ولا يزال عضوًا في الاتحاد.
8635	ولا يسعني إلا أن أقول إن شخصية سام كامجي في قصتي هي شخصية بطولية للغاية، ويحبها الكثير من القراء على نطاق واسع رغم أصوله الريفية.
8636	ولا يمكن أنْ يتم ذلك ما لم تكن ذات خلفية علمية تمريضية عملية لمواجهة مثل هذه الحالات.
8637	ولا يمكن لتطويره أن يرتبط بأي فرد.
8638	ولا يؤدي العبور الحاصل بين الكروماتيدات الشقيقة في الانقسام الخيطي إلى إنتاج أي شكلٍ من الأنماط الجينية المؤشبة.
8639	ولبلوغ تلك الاهداف يتبع في تسعير المنتج الجديد اما سياسة الامتصاص أو سياسة الاختراق.
8640	ولتعارف الناس على هذا البئر تم بناء عدة خيم بالقرب منه لتتطور بعد ذلك إلى بيوت من تراب فحجر فإسمنت، ولم يجد سكان هذه المنطقة إلا البئر كرمز من المعالم الأثرية الخالدة لتسمية المدينة بهذا الاسم.
8641	، ولتمكينه من النمو من خلال التحسين التقني والابتكار.
8642	ولحد الآن يعتبر المنتخب الجزائري، المنتخب العربي الوحيد الذي توج بكأس هذه البطولة لحد الآن.
8643	ولد أديب بن نجيب بن أسعد بن حسين الزهيري سنة 1912 في بيروت، وآل الزهيري من أسر الموحدون الدروز في بيروت.
8644	وُلد آرثر أنيسلي رونالد فيربانك في 17 يناير من عام 1886، في شارع كلارجيس، في مدينة وستمنستر في لندن، لعضو البرلمان البريطاني، السير توماس فيربانك، وليدي فيربانك (ليدي هاربيت جين جاريت قبل الزواج).
8645	ولد الزيات في القاهرة، مصر لعائلة ثرية، ونشأ في حي متنوع عرقيا حيث تعلم ركوب الخيل.
8646	ولدت الأورفة لي في منطقة الأورفلية (
8647	ولدت سوزانا هيركولانو هوزيل عام 1972 في ريو دي جانيرو.
8648	، ولدت في 1901، وتوفيت في 26 يوليو 1985.
8649	وُلدت في النمسا في عام 1909 لوالدين يهوديين، كانت إيفا غولدنر متنبّهةً للفاشية ومعاداة السامية منذ فترة باكرة من حياتها.
8650	ولدت كارمن ديلوريفيس في مدينة نيويورك لأبوين من أصل إيطالي وهنغاري.
8651	وُلِدت لعائلة ثرية وتلقت تعليمها في مدرسة للبنات.
8652	ولدت نتائج الاختبار خلال جميع مراحل اختبار البروتين أقل من 10 ميكروغرام / دسم² من البروتين المستضدي باستخدام طريقة اختبار البروتين ELISA.
8653	ولدراسة هذا الموقع طور الباحثون طريقة تهدف إلى اعتراض تلك الإشارات وقطعها باستخدام أنابيب رفيعة ومرنة تسمى القسطرة.
8654	ولد رامى شعبان في مقاطعة فيسكساترا في السويد بالعاصمة السويدية ستوكهولم في ال 30 من يونيو لعام 1975.
8655	ولد ستيرلينغ في غلاسكو.
8656	ولد سيغار وترعرع في تشيستر، ولاية الينوي، وهي بلدة صغيرة بالقرب من نهر المسيسيبي.
8657	ولد عام 1356هـ ببلده الصفرات بمنطقة المحمل في بلاد نجد.
8658	ولد عبد المهدي بن عبد الحسين بن مطر الخفاجي النجفي في النجف 26 شوال 1318 هـ / 15 فبراير 1901 م ونشأ بها على والده المتوفي 1363 هـ.
8659	ولد مونسونيغو في فاس بالمغرب للحاخام يديديا مونسونيغو الحاخام الأكبر لفاس والمغرب.
8660	ولدن كلهن سنة 1984 لعدة نساء بواسطة التلقيح الصناعي.
8661	ولَّد هذا الاكتشاف اهتماما كبيرا بين علماء الفيزياء.
8662	، ولدى جيوليانا أخت تدعى مونيكا وأخ مغني أوبرا، وتقول بأنها تعلمت الأنجليزية من خلال مشاهدتها لقنوات الأخبار لساعات طويلة، كما أنها كانت تحلم بأن تكون مذيعة منذ أن كانت في المرحلة الابتدائية، وتخرجت من مدرسة باربيزون لعرض الأزياء والتمثيل.
8663	ولديه أبناء وهم بيتر (مواليد 1946) ، كاميلا (مواليد 1948) ومونيكا (مواليد 1950).
8664	، ولديها واحدة من أسوأ معدلات إزالة الغابات.
8665	ولد يوم السادس من سبتمبر 1881، كان الابن الأكبر للكاتب والطبيب إبراهيم برتيف الملا زاده.
8666	ولذا فمن هذا التباين ينتج بينهما أول اختلاف يمكن نسبه إلى الجانب الأخلاقي"
8667	ولذلك تم تأجيل تعيين هذا العضو بعد مرور البلاد بأزمة سياسية، وبعد ذلك تم إلغاء هذه الهيئة وإعادة انتخاب هيئة أخرى تحصلت على توافقت من أغلب الأحزاب التونسية.
8668	ولذلك فإن الانتقال إلى نظام الطاقة المتجددة يكتسب زخمًا في المؤلفات العلمية التي يستعرضها الأقران.
8669	ولذلك، فإنه مزيج متساو من جميع الثقافات الموجودة في وسط المحيط، على الرغم من أن هذا المزيج يمكن مرجحته نحو الثقافة السائدة اليوم.
8670	ولذلك فقد أصبح اغتيال كينيدي أحد أبرز نظريات المؤامرة على الإطلاق.
8671	، ولزم عقبة مدة وتفقه به.
8672	ولضمان الدقة، يجب على جهاز الاستشعار أن يرسل نبضة و/أو شكل موجة نبضية ثابتة.
8673	ولضمان عدم تلاشي الصورة، تُطرَز اللوحة في خيوط حريرية ملونة ثم تُلفّ إلى أعلى.
8674	ولطبيعتها العامة وتقلباتها، للحزم عدد من التطبيقات في الطوبولوجيا وخاصة في الهندسة الجبرية والتفاضلية.
8675	ولعب أطفال ومحركات البحث على الإنترنت.
8676	ولعب دورا محوريا في تمويل مشاركة الولايات المتحدة في الحرب العالمية الثانية.
8677	، ولعب في صفوف نادي شبابه.
8678	، ولعرض كوميديا غريفوريو سانتشيز"تشيكيتو دي لا كالسادا" وكلاهما من اخراج "الفارو ساينز دي هيريديا".
8679	ولعل قضاء يوم أو يومين في هذا المسجد يغني عن مشاهدة أغلب العمارة الباقية في المدينة.
8680	، ولغات المستوى المتوسط مثل جافا بايت كود،
8681	ولفت إلى أنه «تم ضبط 150 كغ من المتفجرات الجاهزة و600 كغ من المواد المتفجرة قيد التصنيع وكميات أخرى من الاسلحة والمعدات.»
8682	ولفد ذكر ميلر أنه كان يعلم أنه سينال على ردة فعل عنيفة بسبب إجراء مقابلات وقصص خيالية كما لو أنها كانت حقيقية ولكنه يريد من القراء عدم تجاهل كتابه قبل قراءته.
8683	ولفظها: «الشيخ والشيخة إذا زنيا فارجموهما البتة نكالاً من الله والله عزيز حكيم».
8684	ولقت عمارة سداد جورال نجاحاً وتميزت عمارته باحترام البيئة والمناظر الطبيعية.
8685	و لقد أثرَّ في نفسه فقدُ أمه ومعلمه في هذه السن المبكرة فكانت لوعة طالما وجدها ومرارة شدّ ما ذاقها وألماً كثيراً ما كابده، ولكنها سنة الله في خلقه (وَلَن تَجِدَ لِسُنَّةِ اللَّهِ تَبْدِيلاً).
8686	ولقد اختار تاجييف منزلهِ فقط في ماردكان من ملكيتهِ السابقة.
8687	ولقد أدى اختلاط رجال شعوب البروميشليني بكل من شعوب أليت (Aleut) والوتيق (Alutiiq) في أواخر القرن التاسع عشر إلى ظهور جيل يُقال إنه احتل مكانة بارزة في اقتصاد ألاسكا الروسية والبلاد الشمالية المطلة على المحيط.
8688	ولقد دعا هذا العمود لفترة طويلة أن في الحالات التي تتضمن وجود أطفال، وعند عدم إثبات وجود خيانة زوجية أو إيذاء، يجب أن يمنح في حالة "موافقة الطرفين".
8689	ولقد قالت أيضا, " أنا أخبر الكثير من الأكاذيب لدرجة أني أدونهم وأحتفظ بهم في صندوق الأكاذيب حتى لا أنساهم."
8690	ولكن، اقتصرت هذه التجربة على الأطفال الذين يمكنهم الزحف أو المشي بشكل مستقل.
8691	ولكن الأهم من ذلك هو ان العائلات في البداري تعيش في مشاكل الثأر بصورة مستمرة.
8692	ولكن الحقيقة تنتصر في النهاية عندما أنجالي يقول ديف كانت حاملا مع طفل رام.
8693	ولكن الدنيا تنكرت للأمير يحيى هذا وتم تعذيبه مرات، وتم الاستيلاء على أمواله وقاصى أهوالا شديدة.
8694	ولكن الرجال الغير مسلمين لا يمكن أن يتزوجوا نساء مسلمات.
8695	ولكن الرقابة الذاتية، إذا أستوعبت وأصبحت أمر لا جدال فه، فيصبح من المستحيل الرجعة منه."
8696	ولكن الفريق عاد مرة أخرى إلى المدينة ونجح في تخطي الدور الأول للأدوار الإقصائية موسم 2007-2008، ثم الخروج من الدور الأول في الموسم التالي.
8697	ولكن الموقف ظل يزداد تأزما، إلى أن أعلنت روسيا الحرب على تركيا.
8698	و لكن إن كان العرض ملونًا كان يرسم على الزجاج.
8699	ولكن أيضًا يجب على المستفسر محاولة الوصول إلى شك حقيقي بدلاً من الاستناد إلى تفسيرات دون انتقاد.
8700	ولكن بالنسبة للعالم العربي، فلم تكن الحداثة سوى سلسلة متتابعة من الفشل والقصور.
8701	ولكن تم استبعاد اثنين من المرضى بسبب وصولهما إلى الدرجة الرابعة من قلة الخلايا المتعادلة.
8702	ولكن حُرّمت أنواع معينة منه لأسباب اجتماعية وسياسية مختلفة.
8703	ولكن حين تصطادون، وقبل أن تطبخوا للأكل، سيحرقون حراشفكم بالسرخس الحارق».
8704	ولكن سرعان ما انفرط عقدها عند وفاة مؤسسها.
8705	ولكن، على الرغم من التقدم العلمي، فالمستقبل بالتأكيد بائس—في حلقة واحدة المافيا قد استفادت كثيرا من بيع المياه بسيطة.
8706	ولكن عندما يكون رئيس الولايات المتحدة قيد المحاكمة، فإن الدستور ينصّ على تولي رئيس قضاة الولايات المتحدة رئاسة هذه المحكمة.
8707	ولكن غالبا ما يكون الأكسجين متوفراً بكثرة وخاصةً إذا خرجت النيران إلى الهواء الطلق لذا لا يعتبر إبعاد الأكسجين عاملاً مهما في مكافحة الحرائق.
8708	ولكن في الليل، مع رؤية محدودة للغاية وغطاء سحابي يحجب أي إضاءة أرضية أدناه، يمكن بسهولة أن يتم الكشف عن شخصية بشرية محمولة في الهواء ترتدي ملابس سوداء بالكامل.
8709	ولكن في حالة القمر، رغم عدم وجود تداخل لأجسام بيننا وبين القمر، إلا القمر يبدو أكبر في الأفق.
8710	ولكن في هذه الأخيرة، تحدث معظم مشاكل التغذية بسبب الإفراط في الطعام.
8711	ولكن قالت جوثل بأن فلين لا يريد إلا التاج، مدعياً حبها وأنه سوف يغادر عندما تعيد إليه التاج.
8712	ولكنك الجهل لم يمسك بك، ولا أوقعك في شباكه، لأنك هبطت إلى الغفلة والمصادفة، والمصادفة غُلبت.
8713	ولكن كل هذا على وشك أن يتغير!
8714	ولكن لا يمكن له أن ينجح.
8715	ولكن للأسف، المعلومات عن متطلباتهم من الطاقة غير متوفرة.
8716	ولكن لم تمر التشابهات مع لعبة فيسبوك فارم فيل دون أن يلاحظها مستخدمو بلاك بلانت، الذين أشاروا إلى الحاجة إلى تحسين البنية التحتية للموقع والميزات الرئيسية مثل الدردشة قبل إدخال الألعاب.
8717	ولكن لم يبد أن ذلك قد اثر على دزرائيلي، أو لورد بيكونسفيلد كما أصبح لقبه، فاعتزل الحياة العامة.
8718	ولكن مع مرور السنين تتناقص المسافة بين النقطتين الحديتين لظهور القمر، ثم تزداد ببطء حتى تعود إلى بداية دورة جديدة من 18.6 سنة.
8719	ولكن مقارنةً مع سابقَيه، فإنه فندق ترانسيلفانيا 3 في أغلبه بلاه (بلاه بلاه)."
8720	ولكنّه إذا سمع صوت أسد فلا بدّ أن يعجل، لأنّ صوت الأسد يشير إلى حضوره وقوّته.
8721	، ولكنه أُفرج عنه في وقت لاحق لأسباب تتعلق بالرأفة، وكان يحتفظ دائما براءته.
8722	ولكنها يمكن ان تعني أيضا أن مجموعة جسيمات تترابط مع بعضها البعض في نظام بحيث تكون محصلة عزومهم المغزلية مساوية للصفر.
8723	ولكن هذا الجسيم لم تمكن رؤيته.
8724	، ولكنّه غيّر مساره آنذاك حذراً من شرّ طائفة البلوچ التي غلبت في ذلك الوقت كما تبيّنه عبارة كتابه هداية الطالبين.
8725	، ولكنه لا يتواجد أو يعيش عميقا في قلب هذا النوع من الغابات.
8726	، ولكنه لم يشارك بشكل أساسي.
8727	، ولكنه لم يُنتخب كما كان متوقعًا بسبب سيطرة معسكر أنصار بكين على لجنة الانتخابات.
8728	ولكن هناك قيود تتعلق بالأكسدة في هذه الطريقة.
8729	ولكن وزير الدولة كريستينو مارتوس رفض ذلك قائلا: أنه بمجرد حصول استقالة رسمية من الملك فإن السلطة ستكون بيد الكورتيس "وهنا لن يكون هناك سلالة أو حكم ملكي بل لا يوجد شيء آخر سوى الجمهورية".
8730	ولكن وكالات السفر يمكن أن تتقاضى قسطاً من المال مقابل التخطيط لرحلات سياحية فردية خاصة تستلزم كثيرا من وقتها وجهدها.
8731	ولكني كنت فتاة هندية تقليدية إلى حد كبير — خجولة وطيعة ومنطوية.
8732	وللإمام الظاهري مصنفات كثيرة منها: كتاب إبطال القياس وكتاب إبطال التقليد.
8733	وللخروج من الخزانة" يجب الإفصاح علنًا عن أسرارك، ولكنها تستخدم الآن بشكل كبير وخاص في المثلية الجنسية.
8734	وللضوء في الفراغ سرعة واحدة، بعكس الأنواع الأخرى من الموجات، وهي أقصى سرعة ممكنة لأي شيء.
8735	وللوصول لذلك فإنه تجرى عمليات التحرّي لمعرفة إذا ما كانت المركبات الناجحة "hits" تجاه الهدف المختار ستتداخل مع الأهداف الأخرى ذات الصلة، وهذا ما يدعى بعملية التحرّي المتداخل.
8736	ولما أصبحت قرطاجنة دولة عظيمة.
8737	ولما ذكرهم أبو بكر بقول المصطفى (الأئمة من قريش) امتثلوا وأطاعوا وانتهى الخلاف بالإجماع على خلافة أبي بكر الصديق رضي الله عنه فبايعه المسلمون جميعا.
8738	ولما نزل الربذة أقيمت الصلاة وعليها رجل يلي الصدقة، فقال: تقدم يا أبا ذر.
8739	ولم تتمكن القوى الأمنية من إخراج المحتجين من مبنى الوزارة إلا حوالي الساعة العاشرة ليلاً، بعد عدة محاولات منها ما كان باللين ومنها ما كان بالشدة، وقد اتهم المتظاهرون قوى الأمن باستخدام العنف ضدهم وبالتعرض بالضرب لبعضهم.
8740	، ولم تذهب مقاليد الحكم له إلا لموت أخويه، عاش حياته عابثاً مع الكثير من العشيقات إلى أن فضَّل البارونة سوزانا فون بينيموندي لفترة طويلة ثم فضَّل عليها أنارونا فون ميوزيل أخت راينهارت ذات الـ15 ربيعاً فقط، يقضي أغلب وقته في تربية الورد والعناية به.
8741	ولم تشمل أي مثال للضحايا أو أعضاء جمعيات السجناء السياسيين السابقين.
8742	، ولم تكن العشيرة إمارة بالمفهوم الحديث بل كانت عشيرة ذات نفوذ على مناطقها، ولم تكن قبيلة ذيلية ويتجاوز عمرها 400 عام.
8743	ولم تلاقي النجاح ذاته الذي لاقته الأغنيتين المصورتين السابقتين، رغم أن نيللي تعاونت مع مخرج مختلف أيضاً في لأول مرة هو هايبي وليامز.
8744	ولمعاقبة المنتخب التشيلي، مُنع المنتخب من المشاركة في تصفيات كأس العالم 1994، وقد مُنع روبرتو روجاس من اللعب مدى الحياة (وقد رُفع الحظر لاحقًا في 2001 ) لدوره في تزوير قصة هجوم المشجعين البرازيليين.
8745	ولمناقشة مصطلح الأناركية، كتبت داي: «لم نتردد أبدًا لاستخدام هذا المصطلح.
8746	ولم يتم ذكره أو تطبيقه بشكل متكرر، ولكن قد يكون قد تم استخدامه أيضًا لمقاضاة المواطنين الذكور الذين مارسوا عن عمد الدور السالب في العلاقات الجنسية المثلية.
8747	ولم يستطع أياً منهما إصابة الأخرى، إلا أن القذيفة التي سقطت بالقرب من ياووز أصابته بشظايا.
8748	ولم يشارك في السياسة الحكومية بعد ذلك.
8749	، ولم يُعلم عنها شيء بعد ذلك.
8750	ولم يكن الفتى يعلم أنه سيعود إلى العاصمة الفرنسية، بعد ربع قرن، ليمارس مهمة سفير للمملكة المغربية في فرنسا.
8751	، ولم يكن قادرا على العثور على من يلهمه رسم اللوحات.
8752	ولم يكن هناك من يوم أنسب من يوم 26 يناير 1952 موعدا لتنفيذ مؤامراتهم.
8753	ولم ينزل المطر ثم يموت الخاقان الأعظم.
8754	ولنا أن نلاحظ أن البيانات عبر الخوادم المختلفة تكون متزامنةً حول العالم أجمع بهدف السماح لكافة المستخدمين في مختلف بقاع العالم بالوصول إليها والولوج إلى المعلومات المتوفرة عبرها.
8755	، ولها أن تفتح فروعاً في المملكة أوخارجها بناءً على موافقة مجلس إدارتها.
8756	ولها عدة مؤلفات، كما كتبت العديد من المقالات والدراسات.
8757	وله حكايات وكرامات متعددة ورسائل وتآليف في أنواع العلوم، ومنها علم الحقائق، ورد عدد منها في كتاب «المشرفي المسلول».
8758	، ولهذا فإن مصطلح الباروك يمكن استخدامه كاسم أو صفة.
8759	ولهذا فمن الخطأ اعتبار المحكمة الدستورية بأنها أعلى محكمة من النظام القضائي الألماني.
8760	ولهذا فمن له حساسية ضد الدابوق ويريد تعاطي دواء فيتامين فعليه التأكد في البداية من عدم احتوائه على الدابوق.
8761	وله زوجة اسمها أمامة وولد اسمه محمد توفي صغيرًا.
8762	وله سلطة على الشؤون الداخلية.
8763	ولوضع العلامات، يمكن استخدام الطباشير والأقلام وأقلام وضع العلامات أو يمكن استخدام عجلة الاستشفاف والورق لنفس الغرض.
8764	وليست القصدية (بالإنجليزية:Intentionality) هي أن يقصد الوعي إلى الأشياء الخارجية بهدف إدراكها، بل القصدية تكون نحو الموضوع الحال في الوعي بهدف معرفته وإصدار الحكم عليه.
8765	وليس للطاعة موسم معين فبعد انقضاء رمضان لا يجب أن يعود الإنسان إلى المعصية بل يتبعها بالطاعة ويواصل في عمل الطاعات.
8766	وليس للعمال فقط.
8767	وليس هناد سبب يدعونا لأن نقر بأن ثمة انفجارا كبيرا قد حدث.
8768	وليس هناك أي دلائل أن مهير بابا كان على علم بنظريات داروين في النشؤ.
8769	وليس هناك ما يعادل وسام الفارس للأناث، بل النساء اللاتي يستحقن شرف هذه المرتبة تمنحن لقب السيدة من منظومة الإمبراطورية البريطانية (dbe) بدلاً من ذلك.
8770	وما إن تدرك المجتمعات المحلية مدى الخطر الذي يتعرضون له فإنهم عندئذٍ سيكافحون من أجل المحافظة على الشعاب.
8771	وما تزال هذه المناقشات والدراسات تستكشف ما تستلزمه تلك العلاقة.
8772	ومات قبل الإسلام.
8773	وماتلاها من الاضطرابات.
8774	وماركيز دي سانتيانا)، وقصائد البلاط وتعود جذورها للمنشدين المتجولين والمجموعة في دواوين أغاني، وأشهرها إيرناندو دي أكونيا.
8775	وما زاد الطين بلة، هو توافد طرازات مثل نيسان ليف وشفروليه بولت الأفضل قيمةً وأداءً وبفارق كبير.
8776	ومازانداران، وكان أول من وصل طهران وحرر المدينة من القوات الملكية وأصبح أول زعيم للحكومة الدستورية.
8777	ومالك أراضي زراعية الذي شغل منصب رئيس هندوراس من عام 2010 إلى 2014.
8778	وما مكونات الحس العددي؟
8779	وما نهض له الفرصة التاريخية".
8780	، ومانيشا كويرالا وآشا باريك، الذين قدموا تعازيهم إلى أعضاء أسرة الفقيدة في مكان إقامتهم.
8781	ومثال على ذلك الخطاب الذي أرسله وزير الدفاع هنري ديربورن Henry Dearborn إلى كلايبورن مفيدًا إياه بأن "لن يكون من الحكمة أن نزيد عدد الفيالق بل أن ننقصها، إذا أمكن فعلها دون مخالفة".
8782	ومثال على ذلك: جراحة فتح مجرى جانبيّ للقلب.
8783	ومثلت انتخابات عام 1993 الفرصة الأولى للأحزاب السياسية للعودة إلى ممارسة دورها على هذا الصعيد، رغم ما أثارته من جدل نتيجة إقرار الحكومة لقانون انتخاب جديد عرف "بقانون الصوت الواحد.
8784	ومحظورات الصوم الخاصة بمجيلة تعنيت تم المحافظة عليها حتى نهاية حقبة التنائيم، وفي القرن الثالث كفوا عن الالتزام بها.
8785	، ومحمد بن عبد الرحمن بن ثوبان،
8786	ومحمد رضا آل ياسين.
8787	ومدير في مصارعة المحترفين،
8788	وم ذلك، فقد ميزت هذه السياسة تمييزاً واضحاً بين حاملي الرتبات المختلفة: الرتبة العليا، الأكثر قبولاً للزواج بين حامليها.
8789	ومر بمنطقة جذام في أعالي الحجاز -
8790	ومرة أخرى في 2006.
8791	و مرض فرط الألدوستيرونية أكثر انتشارا في الأشخاص المصابين بارتفاع شديد في ضغط الدم.
8792	" ومركز التقدم الأمريكي قاموا بتحديد منظمة "العمل من أجل أمريكا" كمنظمة معادية للإسلام ويديرها بريجيت غابرييل.
8793	ومستعمرة شكلت جزءاً من المستعمرات التي هي معروفة تحت الاسم الجماعي غيانا الهولندية.
8794	»، ومسلسل «أطفال جواسيس: مهمة حرجة» اللّذين بقيا مُتاحين للمشاهدة عبر منصات البث الخاصّة على الإنترنت.
8795	ومُسلسل تلفزيوني ولعبة فيديو مبنية على الفيلم الرابع.
8796	ومشاركة الشباب في المسابقات الدولية المرموقة.
8797	، ومشارك في هيئة تدريس بـمعهد نيو إنجلاند للنظم المركبة.
8798	، ومصادرة أي شحنات سلاح إلى سوريا عن طريق السفن.
8799	ومصطلح التضاد الحيوي antibiosis يعني 'ضد الحياة' صاغه عالم الأحياء الدقيقة الفرنسي فيوليمين كاسم وصفي لهذه الظاهرة التي أظهرتها العقاقير.
8800	ومصير القبطان سميث غير واضح لأن هناك روايات متضاربة عن موته؛ فهو إما دخل غرفة القيادة على الجسر ومات هناك عندما غطتها المياه، أو قفز في الماء قبل أن يغرق الجسر ثم هلك في الماء، ربما بالقرب من القارب B القابل للطي.
8801	ومع ارتفاع درجة الحرارة الشعاع الصادر يزداد وضوحا وتألقاً حتى ولو لم يكون المحيط ظالما كاحلا بل لو كان هناك ضوء خافت في المحيط يظهرالشعاع بشكل يمكن إداركه.
8802	ومع ازدهار حياتها المهنية، قامت إشكنازي بتوقيع عقد حصري مع شركة كولومبيا للتسجيلات، في سنة 1931 أو 1932.
8803	ومع اقتناع ستير لينج أن أيام بنزين قد ولت، أبدى ستير لينج إستعداده لتقاعد بنزين والبدأ في إستخدامه كواجهة لبيع منتجاته.
8804	ومع النظم المتركيبة باستخدام هذه الطريقة يكون من الممكن استبدال نظام فرعي واحد بنظام فرعي آخر تماما بما يتيح وظائفية شبيهة ولكن تصدير أسطح بينية مختلفة، وكل هذه الأمور شفافة كثيرا لبقية النظم الفرعية الأخرى.
8805	ومع الوقت، يتحلل ساتر السماد ويعود إلى الأرض.
8806	ومع انقلاب الزعيم كان الصلح أحد ألدّ أعداء النظام الجديد في دمشق وهو ما وصل حد إغلاق الحدود بين البلدين، كذلك إن الزعيم كان ذي ميول سابقة نحو القومية السورية.
8807	ومع أن كلا الفريقين تَبنَّى التلمود البابلي، في نهاية الأمر، مرجعاً وحيداً في الأمور الدينية والفقهية، فقد ظلـت بعض نقط الاختلاف.
8808	ومع بدء الإعلان عنها على نطاق أوسع، تحولت من مجرد أحداث محلية إلى أحداث إقليمية وعابرة للمحيط الأطلسي.
8809	ومع بلوغ جبل دووم يظهر غولوم مرة أخرى ويهاجم فرودو.
8810	ومع تكرار الإصابة بثلاث نوبات تصل نسبة الخطر إلى 40-60٪، على الرغم من أن المخاطر الحقيقية تعتمد على شدة كل نوبة.
8811	ومع حلول السنة الجديدة أقاموا احتفالا في Kohaku وقد كانت أراشي أول فرقه من شركة جوني منذ 21 سنة من بعد الفرقSMAP & Tokio تقيم احتفالا فيه.
8812	ومعدل توليد الحرارة الحجمى لوحدة الحجوم يمثل بـ.
8813	ومع ذلك استقرت الصناعة في النهاية على التصميم المشابه لتلك المستخدمة في الولايات المتحدة.
8814	ومع ذلك، استمرت الدوائر الأناركية القانونية وشبه القانونية بالعمل في بيلاروس حتى أوائل عشرينيات القرن العشرين.
8815	ومع ذلك أسقطت الدعاية الناتجة الحكومة تقريباً.
8816	ومع ذلك، أظهرت الدراسة أيضًا أن سبعة مستجيبين كانوا على استعداد لقبول عمليات زرع البلازما وعضو واحد من النقل الذاتي، وكلا العلاجات التي يحظرها مذهب شهود يهوه.
8817	ومع ذلك بعد استقالتها من رئاسة الوزراء تحدثت في مجلس العموم من حين لاخر.
8818	و مع ذلك، بعد مدةٍ زمنية بدأ معظم الألمان الشرقيين بافتقاد جوانب من حياتهم السابقة (مثل الثقافة والعلامات التجارية المعروفة).
8819	ومع ذلك، تجنب الشيرازي من الطائفية وأتخذ من سامراء محلًا لتدريسه فحسب.
8820	ومع ذلك، تعتبر أرمينيا، في معظمها، واحدة من أكثر الدول ديمقراطية في كومنولث الدول المستقلة.
8821	ومع ذلك تعد من الشخصيات الغامضة التي تراوغ عن سؤالها عن حياتها الخاصة أو ماضيها.
8822	ومع ذلك رفض ديساي الذي كان على صلة بعصابة داود إبراهيم دفع أي أموال لهم وطلب من داود إبراهيم التدخل.
8823	ومع ذلك، شارك والد الليدي أبردين الرأي السائد بأن الجامعة لم تكن مكانا للمرأة.
8824	ومع ذلك، ظل الموقع الدقيق للحدود بين الدولتين، ملكية أجزاء من الأراضي وحق المزارعين الإسرائيليين في زراعة الأرض في المناطق منزوعة السلاح على الجانب الإسرائيلي من الحدود محل نزاع وأثار قتال متقتع بين سوريا وإسرائيل حتى حرب 1967.
8825	ومع ذلك، عندما يتدفق عبر العقد اللمفاوية، فإنه يتلامس مع الدم، ويميل إلى تراكم المزيد من الخلايا (خاصة الخلايا اللمفاوية) والبروتينات.
8826	ومع ذلك ، فإن التطورات السريعة الأخيرة في التكنولوجيا والآلات سمحت للفنانين ببدائل أسهل من بعض الأساليب القديمة.
8827	ومع ذلك، فإن الجمع بين كل من المواد تعمل بالتآزر ويؤدي إلى نشاط فعال للجراثيم التي يمكن أن تصل إلى 100 مرة من مكونات منفصلة.
8828	ومع ذلك، فإن الجمهورية غير معترف بها من قبل أي دولة وتعتبر منطقة الإقليم السابق دوليًا جزءًا من أذربيجان.
8829	ومع ذلك، فإن السيادة لا تُستثمر في تلك المؤسسات، فهي مجمعة مع السيادة المطلقة بيد الحكومات الوطنية.
8830	ومع ذلك فإن بريمارين، وخصوصا بريمبرو، يرتبط مع مخاطر صحية خطيرة.
8831	ومع ذلك، فإن ذكريات من عائلته قتلوا يعود إلى يطارده كما يمضي يوم واحد وحده في منزله، وقال انه يوافق على العمل لجندال في اليوم التالي.
8832	ومع ذلك، فإن مشروع الحرية الإنجابية أعمق من اتحاد الحريات المدنية.
8833	ومع ذلك، فإن معظم سجلات سلالات اللون التي تسجل خيول البالومينو تم تأسيسها قبل فهم جينات لون غطاء الخيول بالشكل الحالي، وبالتالي، فإن التعريف القياسي للبالومينو يعتمد على لون الغطاء المرئي، وليس التواجد الكامن لجين التخفيف.
8834	ومع ذلك فإن هذا الأمر الذي لا يمثل أي حكم على الإطلاق، إنه العناية الإلهية العامة التي يبدو البعض راغبًا في السماح بها.
8835	ومع ذلك، فبعد عزل رئيس الوزراء بوتو، أصبح مبشر حسن مضطربًا، ونجحت الحكومة العسكرية للجنرال ضياء الحق في إسكاته.
8836	ومع ذلك في عام 1986 عندما ضغط المسؤولون الإيرانيون على الموسوي لحل منظمته رفض.
8837	ومع ذلك، في عام 2018، خفضت جنرال موتورز ما يقرب من 14000 وظيفة.
8838	ومع ذلك، كانت الحكومة البرازيلية بطيئة في توصيل قنصلياتها فيما يتعلق بهذا القرار.
8839	ومع ذلك، كانت هناك رغبة في أن تكون الدولة قادرة على منح الأوسمة الرمزية وتم إنشاء الجائزة الشريفة من Adlerschild des Deutschen Reiches لتلبية هذه الرغبة.
8840	ومع ذلك لاحظ فرويد أن مواجهة الصراع بين الأنا العليا أو الهو، حيث دائمًا ما كان 'من الممكن أن تتجنب الأنا تمزقها بالخضوع للتجاوزات بوحدتها أو حتى عن طريق إجراء انشقاق أو انقسام بها'.
8841	ومع ذلك، لا يُظهر النموذج أي تغييرات كبيرة في مناطق أخرى بجانب المناطق الاستوائية.
8842	ومع ذلك، مع توافر أدوات تحليل البيانات على نطاق واسع، ولوحات المعلومات، والحزم الإحصائية، لم يعد المستخدمون بحاجة إلى الوقوف في طابور انتظار موارد تكنولوجيا المعلومات لتلبية الطلبات التي لا نهاية لها على ما يبدو للتقارير.
8843	ومع ذلك، هناك اختلافات هامة بين نهج الولايات المتحدة مؤخرا لقضايا الحكم وبين ما حدث في المملكة المتحدة.
8844	ومع ذلك، هنالك عوامل خارجية تلعب دورا أيضا، مثل الثقافة المؤسسية والضغط الشديد أو الزائد عن حده على الأداء والوقت إضافة إلى عدم استقرار المناصب الإدارية، سواء بالنسبة للمدير التفصيلي أو في المؤسسة بشكل عام.
8845	ومع ذلك ، وفقًا للنموذج المنخفض المستوى للاستجابة ، فإن انخفاض الحساسية لهذه التأثيرات المجزية هو مؤشر على مشكلة الشرب.
8846	ومع ذلك، وفي السنوات الأخيرة، أضافت بعض مزارع الإنتاج التي تواجه صعوبات مادية بعض ميزات المزارع المنتجعية مثل ركوب الخيل، ورعي الأغنام أو الصيد الموجه، في محاولة للحصول على دخل إضافي.
8847	ومع ذلك، يمكن تحديد الأخير باسم der Westen Deutschlands، "غرب ألمانيا".
8848	ومعظم المناطق الاتحادية في أيرلندا الشمالية.
8849	، ومعظم الناس الذين رحلوا من هذه القرية سكنوا في مخيم البقعة ومخيم شلنر.
8850	ومعظم قبائل السكان الأصليين في الفلبين يمارسون مزيج من الروحانية والإسلام.
8851	ومع مرور الوقت، وتكامل نضوج فقه الصحابة؛ بدء نقل أقوالهم، وتدوين مذاهبهم، وكان يعتمد عند التعارض على قواعد مثل: تقديم ما توافق عليه جمهور الصحابة، أو بحسب الدليل، وجودة الإستدلال، وغير ذلك.
8852	، ومعناه هو خلاف الكسر، عود تجبر به العظام والجبر الطاقة والشجاع.
8853	ومعنى: (تهجد) من الهجود وهو ترك النوم، بمعنى: الصلاة في الليل بعد نوم.
8854	ومعني ذلك أن المرحلة الثالثة اتخذت مسارا غير مستقرا حول الأرض والقمر بعد مروره بالقرب من القمر في 18 نوفمبر 1969.
8855	، ومعه الهداف الألماني الشهير "
8856	ومع هذا الميراث انتقل شعار "Je Maintiendrai Châlons" إلى أسرة ناساو.
8857	ومع هذا، يُقيَد هؤلاء المستثمرين عبرـ «قواعد الحصانة السيادية التي سنتها الهيئات التشريعية الوطنية وأعدتها المحاكم الوطنية» لحماية الدول القومية الضعيفة من التقاضي.
8858	و مقارنة النتائج مع مثيلاتها المحددة في المواصفات و تحديد قيم الاختلافات الموجودة بينهما.
8859	، ومقرات البنوك وشركات التأمين، ومراكز التسوق والمؤسسات التعليمية.
8860	، ومكث بها إلى أن أحيل إلى التقاعد سنة 1975، لكنه لم ينعم به إذ فارق الحياة سنة 1976، ودفن بمسقط رأسه.
8861	ومما سبق يتضح أن الرازي ليس بالفقيه المتعصب أو بالناقل لآراء المذاهب دون وعي واقتناع، ولكنه يمتلك العقل والعلم والأدوات التي يخوض بها في مناظراته.
8862	، وممثلي الدول الأخرى.
8863	، ومن أبرز الممثلين رفعت طربيه وغبريال يمين.
8864	ومن أبرز ما يُيزه عن أجناس الطيور الأخرى امتلاكه 10 ريش للذيل بدلاً من 12.
8865	ومن أشهر زعمائها محمد علي أبو كلتومة الشهير بأبوكلتومة وأيضاً عباس مصطفي وغيرهم، وفي الجانب الجنوبي الغربي للقرية.
8866	ومن أشهر كنائسهم أيام الخلافة: الكنيسة العظمى بقرطبة، ومن أشهر الأديرة الواقعة في أطراف المدينة: دير أرملاط.
8867	ومن أكثر الأمور الصّادمة التي يوردها هذا التقرير التعليق على تقديرات قائد القوات المتحرّكة (ناغومو): "العدوّ ليس على علمٍ بمخطّطاتنا، إذ لم يُكتَشف وجودنا حتى الصباح الباكر من الخامس من الشهر على أقصى تقدير".
8868	ومن أكثر الكتب شهرة لتلك الفترة هي كتب جيمس جاينواي، ولكن الكتاب الذي حقق أكثر شهرة وظل يُقرأ للأن هو كتاب "
8869	و من الأعمال التي لا يمكن إغفالها والتي تركت بصمة قويه روايه "صيادلا يكسر القصب" وايضا روايته " سمك الورنك"حققت نسبه مبيعات أكثر من 350 ألف نسخة.
8870	ومن الامثلة الأخرى أنه تم دراسة العلاقة بين الذاكرة والإيحاء والضغط النفسي والصدمات النفسية على مجموعة مكونة من 328 طفل تتراوح اعمارهم بين الثالثة والسادسة عشر تحت اشراف الطب الشرعي للاعتداءات والإهمال.
8871	ومن الأمثلة البارزة الحزب العالمي،
8872	ومن الجدير بالذكر أن إحدى بنات الشيخ ابن دحيلان «السيدة شاز» كانت من أوائل من حصل على شهادة جامعية وآخر منصب لها قبل التقاعد كان مديرة كلية الملكة زين الشرف.
8873	ومن الجدير بالذكر، أن الولايات والممالك الألمانية خلال القرنين 19 و20 منحت أوسمة تحت اسم صليب الاستحاق الحربي أيضًا.
8874	ومن الجدير بالذكر أيضًا أن على يد هؤلاء الأولياء كانت المملكة الإسلامية "
8875	ومن السهل ملاحظة انزياح القراءة إذا كانت الكمية المقاسة ثابتة، وعند تكرار عملية القياس نجد أن القراءة تتزحزح في اتجاه معين في أثناء التجربة.
8876	ومن الشائع في المؤسسات حيث يكون مجلس الإدارة كبيرًا - لنقل 20 شخصًا أو يزيد - أن يكون هناك لجنة تنفيذية تابعة لمجلس الإدارة - لجنة تنفيذية فرعية لأعضاء مجلس الإدارة، ويخول لها اتخاذ الإجراءات نيابةً عن المجلس بأكمله.
8877	ومن الشرق الأوسط، انتشر التُرس سريعًا في آسيا الوسطى عن طريق السوغديين، وانتشر جنوبًا عن طريق الهند.
8878	ومن الصحف العربية الأخرى "
8879	ومن القرن الرابع عشر فصاعدا كان مركز الراهب يوحنا في الحبشة.
8880	ومن الكهف إلى أعلى يمر النفق خلال أحجار قلب الهرم بطول 61 متر ليصل إلى ارتفاع 21.80 متر داخل الهرم حتى يخرج من أرضية البهو الكبير.
8881	ومن المخطط توقيعها خلال زيارة الرئيس الروسي دميتري مدفيديف إلى الهند.
8882	ومن المسلَّم به أن كلًا من مشاري الأب والابن يفعل ذلك من أجل جني الكثير من المكاسب والأرباح عن طريق مساعدة الناس في أن ترث ثراوتها.
8883	ومن الممكن التعرف على هذه الرؤية الرمانسية أيضًا من خلال أعمال كين ويلبر.
8884	ومن الممكن إيجاد رافعات هيدروليكية لبعض مواقع الكاميرات التي تحتاج التصوير صعودا وهبوطا.
8885	ومن الممكن تشابك المنطاد ذو الحجم الكبير جدًا من منتصفه وذلك في حالة ما إذا كان الضغط الزائد غير كافٍ أو كانت المناورة سريعه جدًا (ومن الممكن أن يحدث هذا أيضًا مع المناطيد شبه الصلبة ذات الصوالب الضعيفة).
8886	ومن الممكن حدوث تشوهات أخرى؛ للأحماض النوية أ -ب-ج-ه، (الشكل التماوج من الاحماض النووية ب- س-ز-د) ،
8887	ومن الممكن وجود نقص في مينا الأسنان.
8888	ومن المهم لمديري البرامج الفريق والموظفين لتوريط اختبار من أجل ضمان صحي، تنافسي، و اثق من الرياضيين للموسم المقبل.
8889	ومن المهم ملاحظة ان هذه الثورة الظاهرة هي فقط العودة إلى أشعة كبيرة، ولا يمتلك MOLIERE نفسه في حالتين أو في الثلاث حالات وذلك نظرا لان هناك ضرورة للفنان ان يتصرف في الكلام".
8890	ومن الناحية الجغرافية، تقع حدوده بين كندا والولايات المتحدة، ولكن من الناحية الجيولوجية يمكن اعتباره عند ممر مارياس في شمال مونتانا.
8891	ومن الناحية السياسية، فإن الروديسيين كانوا يعلقون فقط على آمالهم الداخلية في تسوية سياسية بالتفاوض مع القادة الوطنيين المعتدلين السود في عام 1978 و قدرتهم على تحقيق الاعتراف الخارجي بهم وكسب دعمهم.
8892	ومن الواضح أن ينبغي اجراء هذا الاختبار بلطف شديد للغاية.
8893	ومن أهم معالمها: حدائق العين الفايضة وجبل حفيت وحديقة ألعاب الهيلي وحديقة الحيوانات ومتحف العين للآثار.
8894	ومن بعض المداشرها وهي انسوان-بني أكتة -فرانعمان-وتليغة-تغزوت نوار -تارزات-سعوديين-أنماط-بوخالد-.
8895	ومن بين 78,500 جندي أرسل إلى إسبانيا، قُتل 2989-3819، وأصيب حوالي 12,000 (10,629).
8896	ومن بين الخدمات الأخرى التي سيتم تقديمها لشركة «طيران أديل»، تقييم الامتثال لمتطلبات سلطة صلاحية الطيران، وتوصيات الشركة المصنعة، وإدارة الموثوقية، ومعاينة الأجزاء المحدودة لمدى الحياة، ودعم هندسة المنتجات.
8897	ومن بين النقاد الآخرين عالم الحاسب الآلي ستيوارت راسل مع رسالته في مجلة " الدراسات الاجتماعية للعلوم " وهي بعنوان "البناء الاجتماعي للقطع الأثرية: واستجابة لقرص وبيكر".
8898	ومنتجاتها في السوق.
8899	ومن تهريب المخدرات والأسلحة Whitaker, Brian (February 17, 2004).
8900	ومن ثم بدات الغيرة على وجه تربل اتش بعد أن أصبح كرت انجل قريبا من ستيفاني مع انهما يعتبران اصدقاء لا أكثر ولكن سرعان ما قام الاثنين بعمل عداوة انتهت بانتصار تربل اتش في مهرجان انفورجيفين والذي صادف عيد ميلاد ستيفاني الرابع والعشرون.
8901	ومن ثم تُشكل العجينة بشكل كرات صغيرة وتقلى بالزيت.
8902	، ومن ثم عاد نواف الحازمي إلى المملكة العربية السعودية في أوائل عام 1999.
8903	ومن ثم نجد أن العبادة بالنوبة كانت مرتبطة بتطور العبادات الفرعونية بمصر.
8904	ومنحته هذه التجربة مع نظام الآلات النابذة خبرة قيمة كانت هي الأساس الذي بنى عليه برنامج باكستان النووي فيما بعد.
8905	ومن خلال دراسة للصرع والعناية المركزة، فإن عدم وجود زيادة تفريغ سابق قياساً على وحدة مراقبة الصرع، بجانب وجودها فقط مع بدايات النوم، قد ساعد على التفريق بين النفضات النومية وبين نوبات الصرع العضلية.
8906	ومنذ 22 سبتمبر 2014، وقد نفذت عمليات عسكرية في سوريا، في المقام الأول ضد قوات الدولة الإسلامية في العراق والشام، باعتبارها جزءا من عملية العزم الصلب.
8907	ومنذ إدخال نظام الصوت الفردي القابل للتحويل في مجلس الشيوخ، تمتعت الأحزاب بتوازن مع امتلاك الأحزاب الصغيرة والمستقلين لميزان القوة.
8908	ومنذ العقد الأول من القرن الحادي والعشرين، نما عدد عمليات هذه الحركة بسرعة وأدرج دليل المطاعم الأميركية من المزرعة إلى المائدة قائمة مطاعم في أكثر من 30 ولاية وواشنطن العاصمة.
8909	ومنذ ذلك الحين أصبحت القلادة تمنح بشكل سنوي.
8910	ومنذ صدور قانون الحظر في العشرينيات من القرن العشرين أصبح الأمريكيون الذين ينحدرون من أصل إيطالي يسيطرون على كل الجرائم المنظمة في الولايات المتحدة.
8911	ومنذ منتصف القرن العشرين حل مصطلح «
8912	ومن رماد جاياكارتا بني الهولنديون مدينة جديدة باسم باتافيا.
8913	ومنصة اختبار بحرية.
8914	ومن ضمنها انشاء تحصينات على ضفاف خور تسيمس ( حاليا نوفوروسيسك ) الذي لا يتجمد في فصل الشتاء.
8915	ومن ضمن هذا، يمكن أيضًا مشاهدة مجموعة النقود (النقود القديمة، الماندالات، والتي تشمل عملات مختلفة تم استخدامها في منطقة فوكا).
8916	ومن ضمنهم رئيس المحكمة ونائبه، ويرأس كل منهما إحدى الهيئتين.
8917	ومنطقة فارس الساسانية مواقع نزاع بين القوتين.
8918	ومنظمات أخرى ذات صلة.
8919	، ومنع الحركة المفرطة.
8920	ومن قبل البعض لتقليل التأثير الكبير للولايات المتحدة على السياسة والاقتصاد في أمريكا اللاتينية.
8921	ومن مظاهر النهضة الثقافية أيضًا ظهور الجمعيات الأدبية، وكان من أشهرها جمعية العلوم التي كان يرأسها الأمير محمد أرسلان،
8922	ومن منظور أصحاب العلامات التجارية فإن المنتجات أو الخدمات التي لها ماركة توصف بأن أسعارها عالية أيضاً.
8923	، ومن ناحية أخرى، فإنَّ وجود أكثرية ثابتة في أيرلندا الشمالية لا يمنح دوافع للبروتستانت للتسويات والحلول الوسطى مع الكاثوليك.
8924	ومن ناحية أخرى يقارب المسلسل العديد من القضايا الاجتماعية بطريقة شفافة وواقعية ومنها الرشوة والمحازبة، والنظرة الدونية إلى الأعمال البسيطة، والدعارة المقنعة، والإفلاس الأخلاقي، وتجاهل القوانين، وغيرها.
8925	ومن ناحية نظرية فإن ال127 بلداً الأقل من حيث عدد السكان لا يمثلون سوى 8% من البشر، وهم رغم ذلك قادرون وفق نظام صوت لكل دولة على الحصول على أغلبية الثلثين وتمرير القرارات التي يوافقون عليها".
8926	ومنها دير سلام ودير حبيب.
8927	ومن هذه المواد الكريستالات الضوئية والألياف الكريستالية الفوتونية والميتاماتريال.
8928	ومن هنا كان اتجاه "الجزار" للتعبير عن وطنه كما في "الميثاق" واللوحة العبقرية "السد العالي".
8929	ومن هناك بدأت المنافسة على التفوق التجاري مع البرتغال ومع بعضهما البعض.
8930	ومن هناك ، ذهب إلى كلية إيتون (1744-1748) ، ومدرسة في إيشر(1748-1750).
8931	ومن هنا نرى أن من الصعب اقترح تصنيف عام للشائعات بحيث يمكن تطبيقه على أي مجتمع، أو ليكون قاعدة عملية يعول عليها حتى وإن أعطى للباحث أو الدارس الخيوط التي تساعده في تفهم الموضوع.
8932	ومواليًا لحزب التجمع اليمني للإصلاح، وكان كذلك بالفعل.
8933	، وموظف في تولو نيوز، وحارس أمن أفغاني للسفارة الألمانية.
8934	وموظفي مرافقة الفوهرر، الذين يشغلون مناطق الحراسة وأبراج المراقبة ونقاط التفتيش.
8935	وموقع قلقيلية الجغرافي منحها أهمية خاصة؛ حيث أصبحت نقطة التقاء بين مدن شمال فلسطين وجنوبها وغربها؛ وربطـت نـابلس وما حولها شرقاً، بيافا وقراها غرباً.
8936	، ومولى آل أبي سفيان ابن حرب.
8937	وميدان النهضة، وتم فض اعتصام ميدان النهضة في ساعة مبكرة من الصباح، ولكن قوات الأمن المصرية لم تتمكن من فض اعتصام رابعة العدوية قبل الساعة السادسة تقريباً بتوقيت مصر، أوقعت هذه الأحداث أكثر 632 قتيل ونحو 4000 مصاب من المعتصمين.
8938	وميزة المجرى أن الكابل يمكن تغييره بدون حفر الشوارع، ويتم ببساطة بجذب الكابل القديم ووضع الكابل الجديد مكانه.
8939	ونادرًا ما تمّ تحليل السلوك ضمن بيئات طبيعية.
8940	، ونالت الحكومة الثقة ب 76 صوتاً ضد خمسة أصوات وامتناع ثلاثة عن التصويت.
8941	ونالت أنجيلو تقديرًا عاليًا على مجمل عملها الأدبي، ومنحت ما يزيد عن ثلاثين شهادة فخرية.
8942	ونال شعبية واسعة.
8943	ونال عام 1998 جائزة مؤوسسة DUNYA الهولندية في مدينة روتردام عن قصيدته "حديقة الرحمن".
8944	ونتاجه الفني زاخر بعشرات المئات من القطع الموسيقية المختلفة الصيغة، كما كتب نحو خمسين مغناة دنيوية.
8945	، ونتيجة لذلك، إذا تم تطبيق "التوقيت القياسي" على مدار السنة، سيقع جزء كبير من ساعات ضوء الشمس الطويلة في الصباح الباكر، في حين قد تكون هناك فترة طويلة من الظلام في المساء.
8946	ونتيجة لذلك، أصبح IUCN أكثر جاذبية للمنظمات والحكومات في العالم النامي.
8947	ونتيجة لذلك، فإن الأرقام الدقيقة للإصابات بين المدنيين لا تزال مجهولة.
8948	ونتيجة لذلك، كان على البحرية الملكية وحدها فرض الحصار دون مساعدة، ويمكن للناقلات التي تحمل النفط لروديسيا أن ترسو بحرية في موانئ موزمبيق أخرى.
8949	ونتيجة لزيادة عمق المجال، فالدماغ يدمج صورتين، وينشأ مزيجا من المناطق، اي المنطقة التي تركز عليها كلتا العينين.
8950	، ونجح بتسجيل الهدف السادس من بين سبعة أهداف أحرزها المنتخب الفلسطيني في المباراة التي انتهت بنتيجة 7-0.
8951	ونجحت بشكل جزئي محاولات بتوسيع شبكة الطلاب مع طلاب من مدن أخرى وعمال.
8952	ونجح فيلم "المحيط 11" (Ocean's 11) نجاحًا تقليديًا، أما "المنحة" (Bounty)، فتصدر شباك التذاكر.
8953	ونحتاج هنا أيضا إلى قيمة ثابتة تناسب قانون الجاذبية الكوني (يرمز له بالحرف ج).
8954	، ونحتت النقوش عليها، واتخذ الرواشن جانبان هما جهة الشرق والغرب.
8955	ونحوهما الفكر التربوي عند الشيخ عبدالرحمن السعدي، عبدالعزيز بن عبدالله بن محمد الرشودي، ص112-121.
8956	، ونشط في الخدمة الكنسية، وأسس مدرسة لتعليم الموسيقى البيزنطية في المدينة.
8957	ونص القانون المغربي في الفصل 62 على أن رئيس مجلس النواب ينتخب مرتين، الأولى في مستهل الفترة النيابية، والثانية في دورة أبريل للسنة الثالثة من هذه الفترة، وذلك لما تبقى منها.
8958	ونظرًا إلى التطور التدريجي في مخططات ترقيم المنازل وعنونة الشوارع، جرت جهود للإصلاح دوريًا.
8959	ونظرا لأن احتمال تآثر الميوونات أو امتصاصها أو تحللها في مادة منخفضة الكثافة بالمقارنة بانعكاس الميوونات على مواد عالية الكثافة، فإن أعداد أكبر من الميوونات تمر خلال المواد القليلة الكثافة عنها بالنسبة للمواد العالية.
8960	ونظرًا لأن المصطلح قائم على فكرة الإجماع، فإن معناه يتغير مع مرور الوقت.
8961	ونظرا لأهمية آسَفي فقد ذكرها الكُتاب والرحالة الأجانب في كتاباتهم، فهذا الطبيب الإنجليزي ارثر ليرد يقول" آسَفي مدينة عريقة في القدم، وهي عاصمة عبدة.
8962	ونظرًا لصغر حجمها، فإن الروبوتات الدقيقة عادةً ما تكون زهيدة الثمن، ويمكن استخدامها بأعداد كبيرة (الروبوتات المجمعة) لاستكشاف البيئات متناهية الصغر أو شديدة الخطر بالنسبة للإنسان أو الروبوتات الأكبر حجمًا.
8963	ونظراً لكونه البنك العُماني الوحيد المرخص له بالعمل في دُبي فقد أصبح يتمتع بميزة تنافسية لتنمية أنشطته الدولية.
8964	ونظرت فوجدت أن الدماء تبلل القميص حول الجيب الشمال وأن القميص به خرم متسع.
8965	، ونظرية القيمة القصوى ، فضلاً عن نماذج لتجميع التقلب.
8966	ونفى بشدة أن تكون حكومته قد أجرت اتصالات مع العراق لحل الأزمة سلميا.
8967	ونفى حزب الله مسؤوليته عن إطلاق الصواريخ وانتشرت قوات الجيش اللبناني في مخيم اللاجئين وعثرت على عدة صواريخ هناك.
8968	ونقل أبو شامة أنها رؤيت من مكة ومن الفلاة جميعها ومن ينبع: وروى أبو شامة أيضاً أنه أخبره من يثق به أنه بلغه أنه كتب بتيماء على ضوئها الكتب.
8969	ونقلاً عن أحد الموردين " أشك أن جوردن سيدفع مالاً أكثر لنسخة جيدة فضلاً عن دفعها في النسخة الأصلية لأنه سيجلس في أحد الزوايا ضاحكاً على خداعه للأخرين".
8970	ونقل بعدها إلى مقر الجستابو في باريس حيث تعرض لاستجوابات مكثفة خلال الأشهر الخمسة التي قضاها هناك.
8971	ونقلت وكالة أنباء إنترفاكس عن بيرلمان قوله إنه يعتقد أن الجائزة غير عادلة.
8972	ونقول دورة لأن في داخل البطارية تسير الأيونات بين القطبين في الاتجاه العكسي ، فتكتمل الدورة).
8973	ونواتجه حرام تناوله في الإسلام، في القرآن الكريم،
8974	وهداف كأس الاتحاد موسم 1981–82.
8975	وهذا الفرع له تاريخ يتجاوز 150 عامًا.
8976	وهذا المصطلح ليس مرادفًا "للتأخير الإنمائي" الذي غالبًا ما ينجم عن مرض مؤقت أو صدمة تحدث في فترة الطفولة.
8977	وهذا المقطع لم يظهر في الرواية عام 1936 بواسطة جيسي دوغلاس كيرويشولقد كتب السيناريو كلا من ليلي ومايكل هيوارد جاكوبي.
8978	و هذا النوع تكون الشبكة فيه أحد طرفي التوصيل بالاضافه إلى الحماية وينقسم إلى نوعين :-
8979	وهذا النوع شبية بالنوع السابق لكنة ليس في عقار وأنما أجار المنفعة لمنقولات مثل سيارة أو يخت موصوفة وصف دقيق يمنع الجهالة والأختلاف بين المصرف الإسلامي والعميل.
8980	وهذا النوع من الأخطاء عادة يحل بعد إصلاح الحلق.
8981	وهذا أيضًا هو الوقت الذي يوزع فيه كبار السن مغلفات حمراء تحتوي نقودا على الأطفال لجلب حسن الحظ وفي المقابل يقدم الأطفال مباركات وتحيات تيت عليهم.
8982	وهذا بدوره ينقل مسئولية اتخاذ اتباع كل التدابير الوقائية الممكنة على الأشخاص الآخرين الذين يساعدونهم.
8983	وهذا كتابٌ لا يبدأ بأولى صفحاته ولا ينتهي بآخر واحدةٍ منها.
8984	وهذ الحجج تميل باتجاه جانب "البيئة Nurture" حيث أن اللغة تكتسب من خلال التجربة الحسية.
8985	وهذا ما أكده الإخوان الذين أشاروا إلى أنبياء معينين ومن ثم الأحداث التاريخية على أنها متأثرة جوهريًا بالكائنات السماوية.
8986	وهذا ما فيه حث على التربية الجسمية للطفل، وإعداده إعدادًا بدنيًا.
8987	وهذا مفاده أن القاعدة الاجتماعية تتغير مع مرور الوقت داخل نفس المجتمع.
8988	وهذان اللفظان يُجعلان لأعراق أوضح وأبين، كالقبيلة والعشيرة، من الصفة العامة «نوميدي» التي ترد في النصوص اللاتينية.
8989	وهذا هو الظهور رقم 9 لتونس في دورة الألعاب الأولمبية الصيفية.
8990	وهذا يجعل باقي الممثلين يقولون لأنفسهم: "أووه، علي أن أؤدي بكل جهدي لأن هذا الرجل قادم بكل جهده!
8991	وهذا يسمح بدوره بحشد المزيد من المؤيدين من داخل وخارج المجموعة للتظاهر وتوصيل رسالتهم.
8992	وهذا يسمح لـ كورفانتس-25 أن يكون خفيفًا بما فيه الكفاية ليصبح متحركًا على الماء.
8993	وهذا يعني أن الثقافة العلمية هي أحد فروع الثقافة بوجه عام، وهي ترتبط بالعلوم الطبيعية والبيولوجية على وجه التحديد.
8994	وهذا يعني أن الذكور المهذبين والمتعاطفين يجب أن ينظر لهم على أساس أنهم مهذبين ومتعاطفين، بدلاً من كونهم من الذكور.
8995	وهذه الاستجابات المختلفة وظيفياً والتي تتطلب بالمقابل تفسيرات منفصلة تتعارض بحدة مع الآراء التقليدية للغة ومع نهج تشومسكي في اللسانيات النفسية.
8996	، وهذه الأسرة كان من دأبها الانقسام إلى جناحين جناح يتولى الإمارة وجناح يطالب بها، وكانت الإدارة الفرنسية في تلك الفترة تميل إلى الجناح الثاني المناهض للأمير ولد عمير.
8997	وهذه البويضات ذات شكل برميلي.
8998	وهذه الحروف هي (بل - حتى - لكن(مخففة ومشددة) - أم).
8999	وهذه العملية مثيرة للجدل إلى حد كبير للتغيرات الجذرية في الطوبوغرافيا وممارسة إنشاء رأس الجوف أو ملء الوديان مع الحطام التعدين وتغطية تيارات وتعطيل النظم الإيكولوجية.
9000	وهذه الفكرة نفسها نجدها في الأسطورة الكريتية التي تدور عن غلوكوس Glaukos، حيث تعرف الأفعى العشبة التي تحقق الولادة الثانية والبعث.
9001	وهذه المرة أنها لا تأتي وحدها! esta vez no viene sola!
9002	وهذه المنطقة يطلق عليها أحيانًا مَندِش.
9003	وهذه المواقع تشكل خطرًا كبيرًا على الشركات المنتجة لألعاب الفيديو وأيضًا شركات هوليوود، ففي السنوات الخمسة الأخيرة الكثير من الشركات المعروفة أفلست منها شركة THQ.
9004	وهذه الواقعة تعد فريدة من نوعها حيث لم يسبق أن قام نائب برلماني مصري بالاعتداء على وزير من الحكومة من قبل.
9005	و هذه تكون أول مرة ظهور للبنان في هذه المسابقة في تاريخ مشاركته الاولمبية.
9006	وهذه لغة الحجاز.
9007	وهذه هي المعادلة الأولى من معادلتي التلغراف.
9008	وهكذا، بين عامي 1443- 1453، بُني المبنى الرئيسي لقلعة مونسورياو على ضفاف نهر لوار من قبل جون الثاني دو تشامبن وهو دبلوماسي في البندقية وفي تركيا والمستشار الخاص للملك تشارلز السابع.
9009	وهكذا تاسس المجلس الأعلى للصحافة وظل حافظ محمود عضوا بالمجلس ورئيسا للجنه شئون الصحفيين يحل مشاكلهم حتى وفاته.
9010	وهكذا، حصل ماريو على فكرة استخدامها للقبض على دونكي كونغ.
9011	وهكذا ظن القراء المتابعون خطأ أنه كتاب جديد لايمانويل كانت نفسه.
9012	وهكذا - على الرغم من الأهمية الكبيرة لاستمتاع مرضى الشلل الدماغي من الأطفال بأنشطة وقت الفراغ - فقد يعانون من الكثير من العقبات عند محاولة القيام بها بسبب الحواجز الاجتماعية والجسدية التي تعترض طريقهم نحو القيام بذلك.
9013	وهكذا فالممارسات الشّمانيّة والتاويّة لا تزال حيّة.
9014	وهكذا فإن الكثير من السنوات 125 المقبلة من التاريخ الإسكندنافي تدور حول هذا الاتحاد حيث تنفصل السويد ويعاد ضمها من جديد مراراً وتكراراً.
9015	وهكذا نرى لكل زوجه من أزواجه قصة وسبباُ في زواجه منها.
9016	و هكذا وجد محمود كحيل نفسه مجبرا على مغادرة بيروت، المدينة التي شهدت ولادة أحد أكبر رسامي الكاريكاتير السياسي.
9017	وهكذا ، وفقا لكهنة أمون ، فعلت ذلك مع هذا الجيش.
9018	وهكذا، يعرّف المرء الزمكان الكلاسيكي بأنه رباعي منظم ، حيث و كما هو موصوف، عامل مشتق متغاير متوافق مع المقاييس؛ وتفي المقاييس بشرط التعامد.
9019	، وهم الذين خلقوا البشر من مخلوقات غير متبلورة.
9020	وهم مدربون على القيام بذلك، وهذا ما فعلوه.
9021	وهنا تواجهنا مشقة بالغة في دراسة الحقبة، بسبب التكرار المستمر للأسماء في كلا شطري الدولة.
9022	وهناك اصطدم لأول مرة بالانظمة النازية حيث جرى اعتقاله واذلاله بسبب اتصالاته مع الناشرين والمترجمين لأعماله.
9023	وهناك أكثر من 100 دولة أصبحت تشارك وترسل فرقاً كل منها بحد أقصى ستة طلاب، بالإضافة لقائد للفريق، ونائب للقائد، ومراقبين.
9024	وهناك العديد من الإشاعات عن أن سبب الانفصال هو أن بريتني خانت جاستن، وكانت أغنية جاستن "
9025	وهناك بعض الشائعات تروي أن أول من شربه هم الفراعنة إلا أنه لم يُتَأَكَّدْ من صحة هذه المعلومة.
9026	وهناك عائلات: عباني، مسلماني، مرواني، صالح وخواجة.
9027	، وهناك عمل بالعديد من الأشغال مثل سائق سيارة أجرة وفي غسل الأطباق.
9028	وهناك غياب شبه كامل للحياة الأدبية.
9029	وهناك معادن استراتيجية أخرى من بينها الفوسفات والرصاص والنحاس، كذلك الأحجار الكريمة، مثل، الغارنيت، والبغماتايت، والكوارتز.
9030	وهناك نخبة مسيحية تمتع بمراكز رفيعة في الحكومة المركزية والجيش والشرطة والتربية والتعليم والجامعات والأعمال الحرة وغيرها.
9031	وهناك نقاد آخرون وجدوا أيضا أن الكتاب ثقيل نوعا ما معجمياإلا أنهم يعتقدون أن هذا " ليس خطأ كاري بقدر ما هو أمر تفرضه طبيعة علم البيولوجيا ".
9032	وهناك وظيفة فرعية أخرى يمكن لهذا النوع من البرمجيات القيام بها، وهي السماح للمدير بإدارة التطبيقات الصوتية والمرئية على الجهاز الخارجي ومراقبة الحواسيب التابعة لحاسب المدير بالصوت والصورة.
9033	وهنالك أدلة مقنعة تؤكد أن التمارين عند المسنين تحسن من أداء الفرد وتطيل فترة استقلاله عن معونة الآخرين وبالتالي تساهم في تحسين نوعية الحياة.
9034	وهنالك تبدأ المغامرات الخيالية للمعارضين الذين يتجمعون في مناطق يطلقون عليها مدينة الضباب.
9035	وهنا، يتم إنتاج 3 مجموعات مختلفة من الطيور، لتستخدم المجموعة الأولى للإكثار وتخصص المجموعة الثانية للإطلاق، فيما تعطى المجموعة الثالثة للصقارين.
9036	وهو ابن مائة وأربع سنين.
9037	وهو أحد المقربين منه وأحد ابرز رجالات الجيش العراقي ورواده.
9038	، وهو أخو مصطفى ووريثه بالهرب من احتمال القتل.
9039	، وهو اضطراب المناعة الذاتية الناجم عن استجابة مناعية لجلوتين البروتين، يؤدي إلى استجابة مناعية ضد الغلوتين ويمكن أن يؤدي إلى استجابة مناعية ضد اللاكتوز بشكل مؤقت.
9040	وهو أفضل ما كتبه في حياته، لم يُؤلّف مِثله.
9041	، وهو الأكبر من نوعه في جنوب شرق آسيا.
9042	، وهو الآن مقر بيت الشعر.
9043	وهو الحزب السياسي المعارض الرئيسي في جنوب أفريقيا تهماً (رقم القضية: CAS 1156/9/2017) بالاحتيال والابتزاز والتواطؤ ضد ماكينزي بموجب المادة 21 من قانون منع ومكافحة الأنشطة الفاسدة (القانون 12 لعام 2004).
9044	و هو الكتاب الأول في سلسلتها، "
9045	وهو الموقف الذي عارضه بشدة الشيخ مصطفى الكبابطي، مفتي مدينة الجزائر،
9046	وهو الناشر الوحيد لأعمالها طوال حياتها المهنية، وكان هذا أخر عمل تم إطلاقه خلال وقت حياتها.
9047	، وهو أمر معتاد في اليونان.
9048	، وهو أول أعمالها التي تم نشرها.
9049	وهو أول شخص من أصول آسيوية يرأس شركة هوليودية.
9050	، وهو أول ظهور له في الولايات المتحدة.
9051	وهو أول مسلسل رعب في تاريخ الدراما العربية.
9052	وهو أول من تكلم في صفاء الذكر، وجمع الهم والمحبة، والشوق، والقرب والأنس على رؤوس الناس».
9053	، وهو أيضا كاتب، ومصلح اجتماعي.
9054	وهو أيضا يكشف فكرة ان الرسالة المرئية المرفقة بالنص لها عظيم القوة لاعلام، وتعليم، أو اقناع شخص أو مستمعين.
9055	، وهو بذلك متغيب معظم أوقات السنة، عموماً هو لا يظهر في الكتاب.
9056	وهو تبول مؤلم أو صعب.
9057	وهو ثاني طراز لكزس يتم بناؤه على منصة GA-L، بعدَ LC grand Tourer.
9058	وهو رئيس قسم فنون المسرح بجامعة ولاية لاغوس ومدير المعلومات بالجامعة.
9059	وهو صاروخٌ مطوّرٌ عن صاروخ فاتح-110 ويصلُ مداهُ أيضًا إلى كما هو الحال مع الإصدار الثالث من صاروخ فاتح.
9060	وهو عبارة عن وصف لكيفية توظيف مجموعة من القدرات لتحقيق غايات أوحالة نهائية مرغوبة.
9061	وهو عضو في اللجنة المشرفة للمجلس الوطني للأمريكيين العرب.
9062	وهو عضو في عدد من مجالس الإدارة لجمعيات أهلية وخيرية، وله مشاركات في الفضائيات كمحلل وخبير سياسي، فضلا عن المؤتمرات والملتقيات العربية والدولية.
9063	وهو عمود يومى ثابت في الصفحة الأخيرة من الجريده.
9064	وهو عيب يسبب تجمع بروتين زائد في المخ وهي زيادة تؤدي لموت الخلية في المخ.
9065	، وهو قانون "مساحات اللّعب".
9066	وهو لا ينتمي إلى الأثر الأدبيّ وإنّما مكانه دنيا الناس.
9067	وهو متزوج من تالا خير.
9068	وهو محرك التصميم الحالي للمتصفح.
9069	وهو مرصع بسبعة وعشرين ألف جوهرة، ويطلق عليه تسمية "عرش الطاووس".
9070	، وهو مرض يثخن ويصلب الجلد، إلى بضع صوار فمي لفتح زوايا الفم، أي الصواري، للسماح بإمكانية المعالجة السنية.
9071	وهو مساهم في أقلية في ترانس نفط ومحامٍ الشركة بارتكاب مخالفات في مدونته الشخصية وانتقد شركة برايس ووترهاوس كوبرز مراقبي ترانس نفط بتجاهل تحذيراته.
9072	وهو مسجل في اللائحة الوطنية الأمريكية للمواقع التاريخية "NRHP" منذ 5 سبتمبر 1975.
9073	وهو مشابه لذيفان المطثية الصعبة B. الذيفانات هي عوامل الفوعة الرئيسية التي تنتج من قبل الجراثيم إيجابية الجرام، واللاهوائيات، والمطثية الصعبة.
9074	وهو من أبناء مدينة عدن في اليمن، التي كانت تخضع للاحتلال البريطانيّ.
9075	وهو من أصعب الخطوط العربية من حيث القواعد والموازيين، وهو يمتاز بالمرونة ومتانة التركيب وبراعة التأليف.
9076	وهو من أصول غجرية، ويزعم بعض التركمان أنه تركماني وهذا ليس صحيح.
9077	وهو من تأليف وأنتاج الآن بول.
9078	وهو من سكان أتلانتا الأصليين، وتمت محاكمته وإدانته في جريمتي القتل.
9079	وهو من علماء الشيعة الإمامية، وقد كان محيطاً بكثير من العلوم.
9080	، وهو من نوع سباق المرحلة، وهو من نوع سباق الدراجات، وقد شارك في السباق 125 متسابقاً ووصل إلى نهايته 86 متسابقاً.
9081	وهو ميثاق عدم اعتداء، واستمر لمدة خمس سنوات.
9082	، وهو نوع من السيوف المعقوفة الموجودة في الشرق الأوسط.
9083	، وهو نوع من الطيور الشاملة، وهو النوع الوحيد في جنسه (Balaeniceps) والأسرة (Balaenicipitidae).
9084	، وهو هجين مرغوب بشكل أقل من البغل، إذ أنه عادة أصغر حجما وأقل قوةً من الأخير.
9085	وهو يتحكم بالعضلات الملساء بشكل لا إرادي ويتحكم ببعض الغدد والأعضاء الداخلية، بما في ذلك المعدة.
9086	وهو يخاطب الجنرالين سوتشيندا وشاملونج، مطالبا إياهما بوضع حد لمواجهاتهما والعمل معاً من خلال الإجراءات البرلمانية.
9087	وهو يدير منذ 2009 سلسلة رسائل أرمينية لدار لارمتان لنشر.
9088	وهو يطابق إلى حوالي 1.5٪ من الناتج المحلي الإجمالي.
9089	وهو يعتقد ان هذا سببه الميزات التكنولوجية والمناعية لهذه المجتمعات، النابعة من البزوخ المبكر للزراعة بعد العصر الجليدي الاخير.
9090	و هو يلعب مع نادي الدفاع الجديدي.
9091	وهو يواصل نشاطه العلماني منذ ذلك الحين، حيث قام بتقديم العديد من المحاضرات والكتب الفكرية وهو مستمر في ذلك حتى الآن.
9092	وهو يوافق يوم 30 منذ بداية السنة.
9093	، وهي آراء نفاها آل خليفة.
9094	وهي أقوى وأمتن من الصنوبريات جميعها وتنمو أشجاره في المناطق الباردة مثل النرويج واسكتلندا وكندا وتتنوع إلى عدة أنواع، وهي : (التنوب التركي والتنوب الكرماني والتنوب الكندي والتنوب دوجلاس والتنوب البولاندي واللاط والآرز والجوز).
9095	، وهي أكبر منظمة جماهيرية إسلامية في العالم.
9096	، وهي الأغنية التي حفظها رياض قبل يوم من المسابقة بعد أن أخذها مسجلة بصوت ملحنها جعفر الخفاف الذي ذهل من أداء رياض حيث غناها على نحو أفضل بكثير.
9097	وهي الآن في طور الإنشاء.
9098	وهي التأثيرات التي وجدتها «ملائمة».
9099	، وهي الترجمة العربية لكلمة من أصل يوناني ( ،
9100	، وهي الحلقة رقم 8 من المسلسل ككل.
9101	، وهي الفرع المسؤول عن تنفيذ المهام البحرية وعمليات الإنزال البرمائية.
9102	، وهي القصة الأولى في المجموعة.
9103	وهي الكوكا، مختلفة من الكوكاس الكاتالونية.
9104	وهي المادة الأساسية لتدريب الجيوش وبناء محطمات الأبواب والمقاليع ولا تنسى أنها ثاني أهم مورد للبناء.
9105	وهي: ألمانيا والنمسا والدولة العثمانية، وبين دول الحلفاء وهي : فرنسا وبريطانيا والولايات المتحدة الأمريكية.
9106	وهي المكوّنة من نقاط وخطوط وأشكال هندسية ومضلعات متداخلة ومتشابكة فيما بينها للحصول على تكوينات زخرفية.
9107	وهي أول جرّاحة روسية.
9108	وهي أول لوحة زرقاء ما زالت موجودة إلى الآن، وضعت أيضًا لوحة سنة 1867 تخلد ذكرى نابليون الثالث في شارع كينج ستريت، سانت جيمس.
9109	وهي أي شيءٍ ليس مذكورًا أعلاه، قد تكون أختام مكافئات داخل صناديق، أو ختم يجب عليك فقط أن تطلبه، إلخ.
9110	، وهي أيضا اختصار لمكافحة حرب العصابات والحرب الصغرى.
9111	وهي أيضا أول بطلة أولمبية تونسية.
9112	وهي تتألف من تسع قرى هي: بوديلا، باربيليتي، بوروفينيتي، سيربوريني، مستوستيتي، روغيناسا، أونغوريني، فاليا إيياولي وفاليا أولوليوي.
9113	وهي تتألف من عدة جزر، لكل منها تقاليدها.
9114	وهي تشتمل على EveryBlock وOpenCorporates وVoteWatch.
9115	وهي تعتبر نفسها الوريث الحقيقي للكنيسة التي أسسها فلاديمير الكبير في البلاد منذ القرن العاشر.
9116	، وهي تقنية كانت ذات شعبية كبيرة في ذلك الوقت، وقد استخدمها الفنان في بعض الأحيان كعامل مساعد في أعماله.
9117	وهي تلك الأعراض الجانبية التي تمت ملاحظتها لأدوية معينة بعينها دون غيرها، أي أنها تخص مادةً دوائية أو مجموعة دوائية معينة.
9118	وهي تنقسم بسرعة مع استمرار قدرتها على استقبال المستضدات وتقديمها إلى الخلايا التائية.
9119	و هي جراحات تشخيصية تساعد في تصنيف الأورام و تحديد مراحلها بتحديد حجم الورم و امتداده و رقعة انتشاره، و مدى انتقاله من موضع نشأته الأصلي، كما تساعد في تدقيق التحاليل و الفحوصات التصويرية المختلفة المستخدمة عند التشخيص.
9120	وهي جمعية نشطة قامت بعدد من النشاطات الاهلية والمجتمعية.
9121	وهي رد فعل المستقبل على الرسالة وفي هذه الحالة يصبح مرسلاً وتكتمل دائرة الاتصال الأولى، وتفتح دائرة الاتصال الثانية وهكذا، والتغذية الراجعة قد تكون إيجابية (الموافقة والقبول مثل إجابتك صحيحة، برافو، تحريك الرأس من اليمين إلى اليسار.
9122	، وهي صاخبة نوعاً ما ورياضية حتى في سن كبير.
9123	، وهي صناعةٌ صينيَّةٌ نقلتها جماعةٌ من الحرفيين الصينيين إلى هذه المدينة، Quraishi, Silim "A survey of the development of papermaking in Islamic Countries", Bookbinder, 1989 (3): 29–36.
9124	؛ وهي صورة اندلعت بانتفاضة «أيام يونيو» عام 1848.
9125	وهي عبارة عن قسم من أقسام الفصيلة الوردية، وتتميز بأنها نباتات شجرية.
9126	وهي عضو في العديد من اللجان التي تركّز على المساواة والتنوّع والأكاديميّة.
9127	وهي غالبا ما تستخدم كتعبير عن الابتهاج وكشكل من أشكال السخرية.
9128	وهي لهذا السبب وغيره تعد إضافة مهمة للمنجز الروائي العربي المعاصر.
9129	، وهي مجموعة شعرية مشتركة بثلاث لغات: العبرية والفرنسية والعربية.
9130	، وهي مدرسة أخلاقية تقول أن القيمة الأخلاقية للفعل تتحدد بمقدار إسهامه في النفع العام.
9131	وهي مستعملة من طرف أكثر من 5 % من بين كافة مواقع الويب ، وهي واحدة من أكثر مكتبات الجافا سكريبت شعبية.
9132	وهي مشابهة في الأعراض إلى EIS.
9133	، وهي مُصَممة للتعرف على ماضيهم وحاضرهم ومستقبلهم.
9134	، وهي من الطيور المقيمة.
9135	وهي منتدى لتبادل أفكار وأنشطة الرياضيات والإستراتيجيات التعليمية للرياضيات و/أو مشاركة البحث وشرحه.
9136	وهي من حيث التقنية تعتمد على ضغط الهواء لإطلاق الخردقة.
9137	وهي منطقة غنية جدا بالموارد الزراعية والحيوانية والنباتية.
9138	وهي منظمة دينية مسيحية اميركية.
9139	وواصلت الكنيسة الأرثوذكسية هذه الممارسات.
9140	ووافق جنكيز خان على هذا التقسيم.
9141	ووافق مقابل خدماتها على تغطية نفقات دراستها.
9142	، و والد زوجته في المستقبل.
9143	ووجدت دراسة أجريت عام 2010 أن الطلاب الجامعيين في العلوم السياسية البريطانية يفضلون اختيار سياسي من الذكور لخوض مقعد آمن في الانتخابات الفرعية، وأكثر ميلًا لاختيار مرشحة الإناث عندما تم وصف المقعد بأنه يصعب الحصول عليه.
9144	ووجد كذلك أنه يعالج القرحة، ينظف الأمعاء ومفيد لمرضى السكري.
9145	ووحدة قياس الحلزونية المغناطيسية في نظام الـوحدات الدولية (SI) هي Wb2 (ويبر تربيع)، و Mx2 (ماكسويل تربيع) في نظام وحدات جاوس.
9146	، ووزير الدولة ويليام.
9147	ووصف الآن سبينوال إسناد الأدوار واختيار الأماكن بـ "الإستثنائي جداً"، وقال إنّ هذا عمل "وليمة للأعين" بوجود كل تلك المواقع للتصوير التي تترك أثرها بالذاكرة.
9148	ووصفت المذكرة بأنها واحدة من أهم السياسات الصحية في السنوات الثلاثين الماضية، وأشارت إلى أن القرار الأخير جنبا إلى جنب مع اللقاح خماسي التكافؤ الذي تم إدخاله مؤخرا، سيساعد على خفض معدلات الوفاة في الأطفال والبالغين.
9149	ووصفت ملامحه بأنها "مقززة"؛ وذلك بأنفه الأفطس وأذرعه الطويلة.
9150	ووصفه الذين عرفوه في هذا التوقيت، بأنه قائد شديد التنظيم وليس عدوانيا.
9151	ووصل أفضل خمسة مراكز في أستراليا، بريطانيا وغالباً أوروبا وباع 15 مليون نسخة عالمياً.
9152	ووضعت أثينا الخطة بعد اشتراط المقرضين على اليونان -العضو في منطقة اليورو- القيام بإجراءات من شأنها تخفيض عجز الميزانية الكبير.
9153	، ووضع تشانغ على العرش كدمية بدلاً منه.
9154	ووضعت عبارة "özledik" بالتركية ومعناها: "نحن نفتقد" على اسمها.
9155	ووضعه أمام المحراث فتوقف أوديسوس عن العمل واعترف بعافيته.
9156	ووضع هذا الأمر الجمهورية الرومانية تحت تهديد الانقلابات العسكرية في عدة مناسبات.
9157	ووضعه في الأحواض المائية.
9158	، ووفر العريان الأدوات التي يمكن أن تساعد في فهم الأسواق، والاستفادة من التغيرات الاقتصادية العالمية، وإدارة المخاطر.
9159	ووفقا لأدبياته، يقدم الحزب نفسه كممثل لشريحة كبيرة من المجتمع الأردني، وهم الفلسطينيون.
9160	ووفقا لبيانات 2018 من السجل المدني، وقعت معظم حالات زواج المثليين في الولاية في المنطقة الشمالية، وخاصة بلديات بينيتو خواريز، سوليداريداد، كوزوميل، بويرتو موريلوس، جزيرة موخيريس وتولوم، ولكن أيضا باكالار في جنوب الولاية.
9161	ووفقاً لقول أحد الطلاب فإن ميدفيديف كان مدرساً ذو شعبية.
9162	ووفقا للجنة التنسيق، قتل ما لا يقل عن 30 شخصا على أيدي قوات الأمن؛ 18 منهم في حمص.
9163	ووفقاً للقانون الأول ل"بولينج" يجب أن يُحاط كل كاتيون بأكبر عدد من أنيونات الأكسجين في بنية كثيفة الرَّص (الترصيص).
9164	ووفقًا للنصوص فإن من يستحم في الترثا سوف يستمتع بالحوريات السماوية.
9165	ووفقًا لما هو متفق عليه بين الدولتين، ستخضع القوات المسلحة الكورية الجنوبية للقيادة العسكرية الأمريكية في حال نشبت الحرب الكورية من جديد.
9166	ووفقًا لمايكل كلارك، مدير مركز الأبحاث المعهد الملكي للخدمات المتحدة ومقره لندن، "يمكن لحلف شمال الأطلسي أن يقول بشكل لا لبس فيه إنه كان نجاحًا عسكريًا وسياسيًا.
9167	ووفقًا لهيرودوت ، يعود الرواق الشرقي لملك آخر يُدعى اسيشيس ولا يزال تحديد هويته غير مؤكد.
9168	ووفقًا لـوحدات القياس المصرية القديمة، كان الذراع الملكي مقسمًا إلى 7 راحات يد لأربعة أصابع/أرقام؛ قضبان الذراع الموجود بين 52.3 و52.9 سنتيمتر (20.6 إلى 20.8 بوصة) طول.
9169	ووفقًا ليوسيفوس، لم يواجه جيشه أي مقاومة طوال الحملة، حيث استولوا على مدن رحبعام الأكثر تحصنًا "دون قتال".
9170	و ، وكان هناك ردة فعل وجيزة ضد الديمقراطية، بمساعدة من الجيش الإسبرطي (
9171	وولد لجولدستين ودرة سليمان طفلان، جون ومارجوت.
9172	وول-ي عند محاولته حماية النبتة، مصيبا إياه بإصابات خطيرة.
9173	، ويأمل رفعت ألا يوجد أحد ما زال محتفظا ببذور هذا النبات لأنه وبال على البشرية كلها.
9174	ويبدو أن المنافذ الإعلامية الرئيسية لم تؤيد هذه الروايات (التي يمكنك الاطلاع عليها أدناه).
9175	ويبدو أن هذا القانون لم يتم التقيد به بدقة.
9176	ويبرز تعليق تشارلز بوردين على العلاج المتعدد المنهجيات التأثير القوي له، والذي يمكن أن يحسن هذه المسألة المهمة.
9177	ويبلغ ارتفاعها حوالي (1000-1500) متر عن مستوى سطح البحر.
9178	ويبلغ ارتفاعها عن مستوى سطح البحر حوالي 18 م (60 قدم).
9179	ويبلغ عدد الأطفال المنتمين إلى الأكاديمية 450 عضوا.
9180	ويتابع عضو الاتحاد العالمى لعلماء المسلمين: "أما حل تلك المشكلة، فهو في اتباع هدي النبي صلى الله عليه وسلم في معاشرة النساء من حيث المعاملة العامة والخاصة، أما العامة فالمعاشرة بالمعروف والقيام بحق الزوجية.
9181	ويتاخم حدودها من الشمال : بللسمر، ومن الشرق شهران، ومن الجنوب بنو مالك، ومن الغرب ربيعة ورفيدة.
9182	ويتبع المهاجمون طريقة اللعب الأساسية الموجودة في معظم ألعاب فيديو كرة القدم، بما في ذلك القدرة على الاندفاع والتعامل مع اللاعبين وتسديد الكرة.
9183	ويتبّع تبويب المعارف الجيوسياسية التغيرات التاريخية حتى عام 1985 فحسب.
9184	ويتحدث المسلسل حول أشخاص يعيشون في البادية ولكنهم يسعون دائماً إلى التطور.
9185	ويتحقق ذلك عن طريق لُجوء المُؤمَّن لهُ إلى الإحصائيَّات والدراسات الفنيَّة لِمعرفة مُعدلات ونوع الكوارث ونسبة تحققها، ويظلُّ القسط كذلك طيلة مُدَّة العقد.
9186	ويترأس البعثة سفير خادم الحرمين الشريفين علي بن حسن جعفر.
9187	ويتركها إلى أن تجف فيعود الأبريق أو الصحن أو الزبدية المهشمة لتكون صالحة للاستخدام مرة أخرى.
9188	ويتسبب الإشعاع القوي الصادر من النجم المركزي في تسخين الغازات في السحابة مما يجعلها هي الأخرى تضيء.
9189	ويتسع ترتيب المقصورة لطيار أو طياريين مع 8 ركاب أو 9 ركاب.
9190	ويتطلب أي دخول في البئر الرطب طريقة دخول خاصة بالأماكن المغلقة الخاصة بالبيئات الخطرة.
9191	ويتكون الصدر من مجموعة الحلقات المفصلية ويختلف عدد الحلقات من 2 إلى 103 حلقات، وفي أغلب الأنواع يتراوح بين 16. أما الذيل فيتكون من منطقة وسطى ومنطقتين جانبيتين وتكون مجموعها مثلث الشكل.
9192	ويتكون مجلس المدينة من 18 عضواً.
9193	ويتم أخذ السعر في الاعتبار في عملية الاختيار القائم على المؤهلات، ولكن ليس لأغراض تحديد الملاك العموم لأفضل موفر مناسب ومؤهل للقيام بخدمات الإنشاءات.
9194	ويتم انتخابه لمدة خمس سنوات والحد الأقصى في ولايتين متتاليتين.
9195	ويتم تحديد الحد الأقصى للنظام عن طريق الحاجة لمنع المياه من كونها ساخنة عن اللازم أو أن تتبخر.
9196	و يتم تنفيذ هذا العمل حتى منتصف مارس، عندما يسمح الطقس الربيعي الدافئ للمزارع بشراء أو زراعة شتلات الأرز.
9197	ويتمثل الغرض من الممارسات الهندسية الجيدة في ضمان أن الجهود المبذولة في التطوير و/أو التصنيع تؤدي باستمرار إلى الحصول على نفس المخرجات التي تدعم متطلبات التحقق أو الصلاحية.
9198	ويتمكن الـ RNA الرسول من تكوين جزيء بروتين في أي ريبوسوم، وليست هناك أية نوعية خاصة لريبوسومات معينة لنوع معين من البروتينات، فالريبوسوم هو ببساطة بنية تتم فيها العمليات الكيميائية.
9199	ويتميز هذا النمط ببناء زخم موسيقي يرتبط بنوتة معينة ويستمر طوال الأغنية وهي تحتل موقعا شبيها بموقع " المقام " في الموسيقى العربية.
9200	ويتوفر هذه اللقاح الآمن والفعال للاستخدام من قبل الأفراد والعاملين في المجال الصحي.
9201	ويتوقع الكوك أن الغرض من ذلك هو العفة بجعل المرأة غير جذابه عمدا لمنع احتمال وجود علاقة خارج إطار الزواج.
9202	ويتيح البرنامج التعرف الشامل والتقييم والأمثلية للجدوى الفنية والمالية الخاصة بالطاقة المتجددة المحتملة ومشروعات كفاءة الطاقة؛ بالإضافة إلى قياس والتحقق من الأداء الفعلي للمنشآت والتعرف على فرص توفير الطاقة/الإنتاج.
9203	ويجب إزالة التربة السابقة واستبدالها.
9204	ويجب أن يكون ماء الشرب خاليا من الميكروبات وأن لا يحتوي على ناقلات للأمراض، كما يجب أن يكون به قدر محدد من الأملاح المعدنية.
9205	ويجب على الأفراد والمؤسسات الآن شراء الذهب في الأسواق الخاصة، مثلها مثل غيرها من السلع.
9206	ويجمع الجانبان وجهات النظر حول القضايا ذات الأهمية الدولية.
9207	ويحتوي نبات الصبار علي غليكوزيدات الالوين والبارالوين كما توجد بعض الأحماض العضوية مثل السينامك ومادة الأمودين والإنثراكينون أستيرولات وتختلف المواد الفعاله تبعا للنوع النباتي.
9208	ويحدد عدد ممثلي كل قطر بقرار من مجلس الشورى.
9209	ويحدد ما سبق واجهة محلية وتطبيق فئة الخدمة لتوكيد كائن العميل (من خلال كائن رسم الخرائط العلائقية).
9210	ويحمل المعرض بصمات أوناسيس في كل أركانه.
9211	، ويحيى بن إسماعيل بن عبد الله،
9212	ويخبره جيغسو أنه عندما عرضت القضية على القاضي كان الحكم تافها على قاتل ابنه وروحك لم ترتح بعد ذلك مطلقا والآن لديك المقدرة على إرسال روحه إلى الجحيم، أو تستطيع أن تسامحه.
9213	، ويختصر أحياناً باسم مجاز القرآن.
9214	ويُخَصص هذا المجال لمواضيع ينفرد بها تخصص فرعي: توثيق اللغات التي كان يُنظر إليها آنذاك على أنها مهددة بالانقراض، مع التركيز بصفة خاصة على لغات قبائل أمريكا الشمالية الأصلية.
9215	ويخلف هذا النوع دماراً واسعاً.
9216	ويُدان القاصر بتهمة الاتصال الجنسي مع قاصر آخر (البند 13)، لكن الملاحظات التفسيرية توضح أن قرار رفع الدعوى، في الحالة التي يكون فيها الطرفان قصّر، يتعلق بكل حالة على حدة.
9217	ويدعو الملك أيضًا لنبذ الفرقة الطائفية والتكفير بين المسلمين وتجلّى ذلك أيضًا في رسالة عمّان التي جرت برعاية ملكية من الملك عبد الله نفسه.
9218	ويدعي بابو أن قريبًا تحت اختراق الهواتف الذكية في الهند يمثل فرصة لشركة لينوفو.
9219	ويدير الدم أو السوائل أو كليهما، ويفضل أن يكون ذلك عن طريق القسطرة الوريدية المركزية، ويتم تحضير المريض للتنظير في حالات الطوارئ.
9220	ويديرها حاليا Clarivate Analytics توفر خدمات شاملة في مجال البحث في الاقتباسات والاستشهادات.
9221	ويذكر جواد علي أن: "
9222	و يرافق مشاهدي محطة "بيتي العربي" ستة مذيعين من الدمى هم: "ضاحك"، و "سريعة، و"تفاؤل"، و"مرهفة"، و "عبس"، و"جميل".
9223	ويراقب مجلس إدارة المشروع مدى استمرار جدواه في مقابل حالة العمل هذه، والتي يتم تحديثها بناءً على أية تغييراتٍ جديدة.
9224	ويرجع السبب في استخدام الاسم الشائع الفراشات خطافية الذيل إلى المنظر التشعبي الذي يظهر لدى الفراشة عند استلقائها مع فرد أجنحتها.
9225	ويرد الوادي بالاسم نفسه في كتاب "
9226	ويركز القسم المدني في دراسته حول كيفية تصميم وتنفيذ المشروعات المدنية التي لا غنى للمجتمعات المتحضرة عنها.
9227	ويركز تحليل غاما على عدد من المخاطر التي تتغير مع الاحتمالية أو التأثير المتوقع في قيمة حقوق المساهمين.
9228	ويروي المسلسل قصة حب هذين الجراحين.
9229	ويرى السيد القاضي الطباطبائي أن زيارة الأربعين معروفة عند الشيعة بزيارة «مردّ الرّأس».
9230	ويرى الكثيرون بأن فكرة بوش هذه هي التي قادته لبدأ ما يسمى "
9231	ويرى بعض الربوبيين الإله بطريقة كلاسيكية كمراقب للبشر ولكن لا يتدخل في حياتهم (مراقب رئيسي).
9232	ويرى هرم الشمس الكبير في الخلفية إلى اليسار.
9233	ويزحف المسلحين الحوثيين نحو منابع النفظ الرئيسية في محافظة مأرب التي تعد المصدر الأبرز للنفط والغاز في اليمن.
9234	ويُستثنى من ذلك الطريق الوطني، باعتباره «طريقًا محيطيًا على طول ساحل استراليا».
9235	ويستخدم أحد البروتينات الأساسية (
9236	ويستخدم الجراحون منظار البطن أو عملية فتح البطن جراحيًا ليتمكنوا من الوصول إلى الحوض والقيام بأحد إجرائين: أولهما شق قناة فالوب المصابة واستئصال الحمل فقط من داخلها دون استئصال القناة (استئصال الحمل مع فتح فوهة لقناة فالوب).
9237	ويستخدم الزليج لتزيين المساجد والمباني العامة ومنازل الطبقات الغنية.
9238	ويستخدم الكثير من التشبيهات خلال مخاطبته الجموع، ولتوضيح غاية معينة أو تلقين فكرة بعينها، بحيث تساعد الحبكة القصصية أو خلاصة نهاية المثل في فهم الحقائق الروحية، وفي الوقت ذاته تبدو قصصًا بلا معنى لمن لم يتأمل بها.
9239	ويستخدم غالبا في الشركات الذي تقوم بتبادل البيانات بين نقاط الشبكة لتسهيل الوصول للبيانات الخاصة بالشركة في أي مكان ومن خلال اتصال امن وموفر أيضا.
9240	ويُسجًّل لهم أن معظمهم رفض المُشاركة طوعاً في عملية انقائية من هذا النوع.
9241	ويسكن الجزء الأكبر من سكان النيجر المناطق النائية من البلاد حيث يفتقرون لفرص الانتظام في التعليم.
9242	ويسكنون في الجزء الأوسط والجنوبي من البلاد.
9243	ويسمح هذا الميل بدفع محتويات الفرن أثناء الدوران إلى الأمام.
9244	ويسمى أحياناً بمرشح القص العالي أو بمرشح القص الثلاثي عند إستخدامه في التطبيقات السمعية.
9245	ويسمى ديوان شعره بعنوان (معناه بالعربية: رسالة الشاه أي الشيخ عبد اللطيف، وهو باللغة السندية).
9246	ويسهل على المزارعين فهم التصنيف وتقديم تقاريرهم لعملاء اللجان.
9247	ويشترك كلا التعريفين بتفاعل الجسم مع القوة باختلافها إن كانت قوة جاذبية أرضية أو قوة أخرى.
9248	ويشغل معظم خريجو البرنامج مواقع مرموقة في الدوائر الحكومية المؤسسات الدولية أو الشركات الخاصة ويعملون في مختلف المشاريع الحكومية والدولية وبهذا يقدمون إسهامات كبيرة لحركة التنمية في جمهورية كازاخستان.
9249	ويشكل الكسكس والطاجين وجبتين رئيسيتين تقتسمهما المنطقة مع باقي ربوع المغرب مع لمسات محلية ـ إضافة منتوجات محلية كزيت الأركان- تعطيهما طابع الفرادة والتميز.
9250	ويشكلون 5.53٪ أو أكثر من مجموع سكان ميانمار حيث لا توجد أرقام دقيقة للتعداد.
9251	ويشمل حق الملكية حق المالك أو أي شخص آخر في امتلاك العقار واستخدامه والتصرف فيه.
9252	ويشير النقاد إلى أن عددا كبيرا من النساء يحتجن إلى فحص للعثور على السرطان.
9253	ويشير إلى وجود العديد من الأبناء، لكننا نشاهد واحدًا فقط في القصة، ماتوس.
9254	، ويشير بشكلٍ عام إلى مراقبة مقاييس الأداء ذات الصلة من أجل تقييم أداء موارد تقنية المعلومات.
9255	ويصعد فيكرام سلم النجومية على حساب أصدقائه.
9256	ويصف القصة بأنها "شيء أكبر من الحقيقة".
9257	، ويصف ثيودوريطس القديس مارون "بالمظفر العظيم" و"مارون العظيم" و"مارون المهلم" و"مارون الشهير" و"زينة القديسين".
9258	ويصل جزء قليل من تلك المعلومات والانطباعات إلى الذاكرة الطويلة، بينما يضيع الجزء الآخر ويُنسى.
9259	ويضاف إلى ذلك عدم وجود دعاة عرب ومسلمين يتحدثون الإسبانية ليكونوا قادرين على التواصل مع مسلمي البيرو، وتثبيت عقيدتهم.
9260	ويضحي هولو بثروة عائلته وسمعته لإرضاء فاليري التي تتركه لصالح تاجر يدعى كريفيل.
9261	ويضم المتحف غرف دراسة تم ترميمها من العصر الفكتوري، ومطبخ على النظام الطرف الشرقي للندن من 1900.
9262	ويضم حوالي 400 نوع، تنمو في المناطق الاستوائية وتحت الاستوائية.
9263	ويطرح عليه يسير ملح ويغلى وتنزع رغوته فإذا قارب النضج ألقي عليه الكسفرة والكمون والفلفل والدار صيني والمصطكي المسحوقة ناعماً سوى الدار صيني فإنه يترك عيداناً، ويقطع البصل ويغسل ويطرح في القدر وطاقات نعنع.
9264	ويطلق روكور على السيف اسم سيف الشمس ويخبره انه هولز سيحتاج للسيف للقضاء على ملك الثلج جرنوالد.
9265	ويطلق على عكس الفرز، ترتيب سلسلة من العناصر ترتيبا عشوائيا أو لا معنى له: الخلط.
9266	ويطلق على هذه القائمة قائمة الاستبعاد.
9267	ويظل المنزل الخامل "السلبي" دافئا من خلال الناس الذين يعيشون فيه أيضاً.
9268	ويظهر على لافتاته الخط العربي الصيني.
9269	ويظهر فيها بعض الأطفال يحملون الأعلام.
9270	ويعارضونه بسلطة الشعب مُتحدين في جمعية، قادرين علي صُنع القانون واختيار الملك بالانتخاب.
9271	ويعتبر الجيش نفسه متحدرا من الجيش القاري، ولذلك يؤرخ تأسيسه إلى أصول تلك القوة.
9272	ويعتبر الخوف والشر متشابكان بصورة لا فكاك منها.
9273	ويعتبر سفير السعودية المعتمد لدى جمهورية الصين الشعبية سفيرًا غير مقيم لدى منغوليا.
9274	ويعتبر شكله أسطواني مع جوانب مستقيمة.
9275	ويعتبر متوسط العمر المتوقع العام في العالم 69 عامًا في حين لدى المسيحيين هو 71 عام بالمقابل لدى اليهود 80 عام ولدى المسلمين 67 عام.
9276	ويعتبر من السهل إزالة هذه الطبقة بمجرد أن يبرد المنتج.
9277	ويعتبر هَذَا المشروع، الَّذِي لَا ينتظر سوى استكمال إنجازه، أحد أكبر المشاريع الطموحة التي تنجزها المجموعة الفنلندية بالمَغْرِب، بعد تواجدها فِي العديد مِن الدُول بسائر أنحاء العالم(
9278	ويعتقد الباحثون أن جسم الإنسان بحاجة إلى وجود البروتينات بحوالي 3,000 من 100,000 تقريبا في الجسم والتي تتركز في الغالب من الزنك.
9279	ويعتقد الكثيرون أن غلوب كان على حق وإسرائيل مخطئة، وأن المهاجمين جاءوا بالفعل من الأراضي التي تسيطر عليها مصر وليست الأردن.
9280	ويعتقد أن الفعل الناقص يأتي من الفعل في اللغة العربية « كان »، « كانت »، « كانوا » ومن هنا أخذ شكل « كا »، « كُنت »، « كُنتم » ومن هنا جاء شكل « كو ».
9281	ويعتقد أن سيدني في ورطة، وترسله أمه لإنقاذ ابنها لاعتقادها أنه واقع في مشكلة.
9282	ويعد الاتفاق بشأن المشتريات الحكومية اتفاقًا نموذجيًا متعدد الأطراف.
9283	ويعد الأمير علي بن يوسف، المولود من أم نصرانية، أول من استخدام الروم وأدخلهم المغرب.
9284	ويعد التحالف حركة يسارية راديكالية تعرف نفسها بأنها منظمة نسوية ملتزمة بالنضال من أجل انهاء الاحتلال وانشاء مجتمع عادل، والهدف المعلن للحركة هو تحقيق سلام عادل في إسرائيل (فلسطين) وتقسيم القدس والتوصل إلى حل لقضية اللاجئين الفلسطينين.
9285	ويُعد إنكار وجود طبيعة بشرية والتشكك (المعتدل في بعض الأحيان) حول المزاعم التي ترى قدرة العلم والتكنولوجيا على إحداث تغير للمجتمع نحو الأحسن، من الملامح الأخرى المميزة لممارسات ما بعد الحداثة.
9286	" - ويعد ذلك طريقة جيدة "للمساعدة في تفكيك الإخوان"، كما أعلن أحد الحاضرين للاجتماع.
9287	ويُعد راما الرابع من أقوى حكام سيام، حيث استعان بموظفين من الشعوب الغربية وشجع مواطنيه على دراسة اللغات الغربية والعلوم الحديثة، وأعادَ النشاط التجاري مع فرنسا وبريطانيا ودول أخرى، كما أعاد للغربيِّين حق التمتع بقوانين المهاجرين الأصلية.
9288	ويعد عالم القياسات المجتمعية، ل. ثورستون، أول من طور منهاج علمي لاستعمال المقارنة عام 1927 سماه "القانون الجديد للحكم في المقارنة".
9289	، ويعد ممثل رئيس الجمهورية في المحافظة.
9290	ويعد من أحد كبار مؤسسي الحركة الشعرية الإسبانية في ذلك الوقت.
9291	، ويعد منظومة سكنية متكاملة تتكون من عدد من منازل لسكن الاسرة ونزل للضيافة ومجلس كبير يسمى (
9292	ويعد نطق حرف الباء (ب) أحد أول الاضطرابات بالنطق بينما يعد نطق حرف الراء (ر) أكثر صعوبة وربما لا يتم إجادته إلا بعد مرور عدة سنوات.
9293	ويعد هذا المسجد من المساجد المعلقة وبه أروع منابر مساجد فوه علي الإطلاق وأقيم المسجد مكان الخلوة التي أقام بها الشيخ عبد الرحيم القنائي أحد مشاهير الصوفية المصرية في العصر المملوكي أثناء زيارته للعالم سالم أبو النجا بفوه.
9294	ويعمل علي أبو جريشة حاليا محلل لمباريات كرة القدم بقناة النيل للرياضة الفضائية.
9295	ويعمل كباحث في مؤسسة هاري اس.
9296	ويعني التطور أو الارتقاء.
9297	ويعود الفضل في ذلك للمدير الرياضي لنادي انذاك بانتاليو كورفينو بحيث كان له اعين في أوروبا الشرقية اكدت له على موهبة ميركو.
9298	ويعود تاريخ أقدم السجلات إلى بناء دير غانتوك المحكم في 1716.
9299	ويعود تاريخ هذا القبر إلى القرنين الثالث والرابع للميلاد.
9300	ويغطي هذا الغشاء العين ويعمل مثل العدسة اللاصقة عند العديد من الطيور المائية حين تكون تحت الماء.
9301	ويفترض من كل نواة ان تخدم نطاق معين من الخلية وبعض الأبحاث افترضت أن هذا التفسير مفرط التبسيط حتى تم التصديق بأنه خلال انكماش حجم العضلة جراء الانقطاع عن التمرين يتم فقد عدد من الانوية من خلال التدمير الذاتي.
9302	ويقال إن القهوة الهندية هي أفضل قهوة نمت في الظل بدلا من أشعة الشمس المباشرة في أي مكان في العالم.
9303	ويقال إن عين الزارة هي عاصمة القطيف القديمة، والمعروفة اليوم بقرية (العوّامية).
9304	ويُقال إن مفهوم العرق عند استخدامه في فرنسا يتجاهل كل إشارة إلى العرق، على عكس الاستخدام المعروف للمصطلح في أمريكا الشمالية والمملكة المتحدة.
9305	ويُقدر علم الأحياء التركيبي الآن بأنه أي شكل من أشكال الهندسة الحيوية يتطلب تكنولوجيا تركيب الجينات المعاصرة أو تقنيات التكنولوجيا الحيوية المتقدمة لمعالجة الحياة وبرمجة الكائنات الحية لأداء أي مهمة مطلوبة.
9306	ويقدم للضحية لمداواة المشاكل والجراح التي لحقت بها من جراء الاعتداءات الجنسية التي حدثت.
9307	ويقرر أصحاب العمل ما إذا كانت المربية مناسبة للعمل معهم أم لا، وهل يمكن الوثوق بها لتواجدها وشغلها لمكان في منزلهم أم لا، وما إذا كانت مؤهلة للإشراف على رعاية طفلهم ومنزلهم أم لا.
9308	ويقول اوين بوكانان المتحدث باسم الانموفيك أن المسؤولين العراقيين أُبلغوا مسبقا بالرحلة.
9309	ويقول شيهان أن المجموعة الأولى من المرضى الذين عالجهم ألبرازولام أعجبوا جدا بمفعوله، ورأت الشركة أن هذا الدواء كان على وشك أن يحقق نجاحا كبيرا.
9310	ويقول علماء الدين أن الفارق بينها وبين الانتحار أنه في الانتحار يقتل الشخص نفسه من اليأس، بينما في العملية الاستشهادية يقتل الشخص نفسه كفعل طاهر.
9311	ويقوم الميت بسرد أعماله الحسنة ويتبرأ من أعماله السيئة مثل السرقة والقتل.
9312	ويقوم بقييم الأداء المهني قبل وبعد التدخل، كمقياس للفعالية والحد من العجز.
9313	ويكون دور المعالج توجيه العلاج وتفسير الافكار والسلوكات والدعم العاطفي للطفل وراعيه.
9314	ويكون على شكل مسحوق بلوري أبيض اللون.
9315	ويُلاحظ أن قراءة الباء في أعلاها غير واضحة تمامًا.
9316	ويُلبى هذا الدور من جانب مجالس أمناء منتخبة فردية لكل مدرسة حكومية في البلد.
9317	ويمتاز شرح السنوسي بتدقيقاته الكلامية، لكنه لم يكمل شرحها بسبب سفر شغله عن ذلك فأكمل شرحها بعض أصحابه.
9318	ويمتد نطاق سمك الغاف جنوبًا، حتى فنزويلا.
9319	ويمتلك أغنى 1% من سكان العالم 46% من ثروة العالم.
9320	ويمثل الـ 15 "isohyet" مدى الزراعة المستقرة، وتقسم الحقول الخصبة للصين إلى الجنوب، والمراعي شبه القاحلة في آسيا الداخلية إلى الشمال.
9321	ويمكن إجراء عمليات الطعم المغاير إما من مصدر حي أو من أشخاص متوفين دماغيًا.
9322	ويمكن استخدام الأسطح التي تواجه مسامير صلبة أو مرنة (غالباً ما ترش الخرسانة) أو رؤوس أظافر التربة المعزولة.
9323	ويمكن استخدام هذه التقنية منفردين أو في إطار المجموعة.
9324	ويمكن إضافة السكر في طبقة أخرى بجانب الحَب بكميات تتناسب مع الكمية المستخدمة من الحَب.
9325	ويمكن اعتبار حالة ما قبل تسمم الحمل أكثر مضاعفات الحمل الخطيرة شيوعًا؛ لأن هذا المرض قد يؤثر على كل من الأم والجنين معًا.
9326	ويمكن اعتبارهن أول حالة من حالات التوائم الخمسة التي يكتب لها تجاوز مرحلة الطفولة المبكرة والبقاء على قيد الحياة.
9327	ويمكن التخفيف من هذه المخاطر في كثير من الأحيان من خلال تحسين النظام الغذائي وتعليم الأمهات ومقدمي الرعاية.
9328	ويمكن العثور عليه في الجحور أو في ظل الشجيرات المحيطة في الصباح الباكر وبعد الظهيرة.
9329	ويمكن أن تتحول الرغبة الطفولية في الرفقة، إلى شيء فاقد الإحساس، عبر مجموعة متعاقبة من اللقائات الاجتماعية.
9330	ويمكن أن تحمل أي نوع من أنواع البيانات- وذلك بشكل مماثل لجميع الثوابت المكتوبة على وثيقة التحرير، بينما تقوم سمة أخرى بتلوين الثوابت العددية ( constant.
9331	ويمكن أن ترمز الفوانيس إلى الأشخاص الذين يتركون الماضي ويبدأون حياة جديدة، والتي سيتركونها أيضا في العام المقبل في نفس المهرجان.
9332	ويمكن أن يستمرّ لبضعة أيّام أو أسابيع.
9333	، ويمكن أن يكون قاتلاً.
9334	ويمكن ترتيب البروتوكولات القائمة على وظائف في مجموعات، على سبيل المثال هناك مجموعة من بروتوكولات النقل.
9335	ويمكن تصنيفها على أساس نوع الرابطة التي تربط ذرات الكربون داخل المركب.
9336	ويمكن تطبيق امتداد الموسم على المناخات الأخرى، حيث تنتهي سنة النمو بظروف غير البرد والفترات القصيرة المشمسة (مثل الموسم المطير).
9337	ويُمكنك الاختيار من 1 إلى 3 دقائق.
9338	ويمكن للباحثين اختيار استخدام تجمعات موجودة فقط أو تجمعات تحتوي على كل من الأنواع الموجودة والأنواع التاريخية المعاد بناؤها.
9339	ويمكن للتوسعة المباشرة تبريد اللبن بمعدل أعلى بكثير من سابقه ولا يزال يعول عليه في تبريد صهاريج الخزانات السائبة حتى اليوم على مستوى تشغيل يتراوح بين الصغير والمتوسط.
9340	ويمكن ملاحظة ان عمل الخطط الهادفة أدى إلى زيادة تواجد الإناث في المدارس بعد عام 1990 في حين تم التحاق نسبة أكبر من الذكور على الإناث في عام 1991، وكان الفرق من 138,000 بحلول عام 1998 إلى ما يقارب 69400 فقط.
9341	وينبغي أن تؤخذ عينة من الدم في حاوية مغلقة وتحليلها في مختبرات معتمدة للتحقق مما إذا كان مرض الجمرة الخبيثة هو سبب الوفاة.
9342	وينتج المحرك 914F -من تصميم وبناء BRP-Rotax- طاقة إنتاجية تبلغ 86 كيلووات.
9343	وينتقل الضيفان للإقامة في إحدى حجرات منزل المعلم حنفي والد عزيزة وحميدة.
9344	وينتهى الحائط من أعلى بشريط كتابي عبارة عن آيه قرآنية.
9345	وينص على حرية ممارسة الشعائر الدينية طالما أن ذلك لا يزعزع النظام العام.
9346	"، ويُنظر إليها على أنها مركز تركيا الثقافي والاقتصادي والمالي.
9347	وينقل الطالب من فرقة دراسية إلى الفرقة الأعلى إذا نجح في جميع المقررات أو رسب فيما لا يزيد عن مقررين من مقررات فرقته أو من فرقة أدنى وفي هذه الحالة يؤدى الطالب الامتحان فيما رسب فيه (مقررات التخلف) في الفصل الدراسى التالى يتم فيه عقد امتحان هذه المقررات·
9348	ويهدف هذا المشروع إلى تعمير المناطق المطلة على الحرم بمكة المكرمة.
9349	ويوجد 283 من هذه المفاعلات تعمل في 56 دولة.
9350	ويوجد أيضا في الكتاب محتوى آخر يغلب عليه الطابع الغنائي.
9351	ويوجد خزان ضخم في عين صويدرة.
9352	ويوجد عداد يحسب عدد الذبذبات في الدقيقة والتي تساوي عدد الدورات في الدقيقة.
9353	، ويوجد لكل 100 أنثى في الثامنة عشر من عمرها فما فوق 76.1 ذكر.
9354	ويوجد مراكز في كل محافظة ضمن سورية.
9355	ويؤدي ذلك إلى هيكل يشبه "حزمة" من الألياف العصبية التي تمتد للأسفل في اتجاه نهاية الحبل الشوكي، وتقل في العدد تدريجيا كلما اتجهت للأسفل، حيث تخرج الأزواج الفردية من العمود الفقري.
9356	ويوفر تأثير الاختبار أكبر فائدة للذاكرة على المدى الطويل عندما تكون المواد التي يتم اختبارها صعبة بما فيه الكفاية لتتطلب مزيدا من الجهد، ونجاح استرجاع عالي، وإعطاء الإجابات الصحيحة بعد الاختبار للتغذية المرتجعة.
9357	ويؤكد غير سياسية، غير عنيفة، والإسلام غير طائفية.
9358	يأتي الاسم الشائع للقرش الحريري من نعومة نسيج جلدها مقارنةً مع أسماك القرش الاخرى، الناتج من أسنانها الصغيرة الجلدية المُكتظة على نحو مُفرط.
9359	يأتي المرضى لتلقّي العلاج بسبب شدة الأعراض أو الصعوبات الشخصية.
9360	يأخذ أشكال مختلفة، إلا أنها جميعا تحوي على حامل لأداة النشر المسننة وممسك ليقبض عليه الشخص عند نشر مادة ما.
9361	يبحث في الباب السادس في مساحات الأشكال والأجسام، كالأشكال الرباعية والمنحنية وبعض أنواع الجسوم.
9362	يبدأ التاريخ بالسكان الأصليين من قبيلة المابوتشي والأراوكانيين الذين استقروا في منطقة ونتي أغيلا، التي تنتمي إلى مقاطعة (
9363	يبدأالتقييم النفسي للطفل أو المراهق بمعرفة تاريخه النفسى من خلال مقابلة الشاب ووالديه أو المسئول عن رعايته.
9364	يبدأ الطلاب في استخدام جمل معقدة في التحدث والكتابة ويعرفون أيضًا كيفية الرد على أسئلة الآخرين.
9365	يبدأ حركة الشمس ويكنس الطرقات الكبيرة لرب المطر بأنفاسه.
9366	يبدو أن المغامرة الأفريقية لا تحقق الرضا المطلوب لروخو، فطلب نقله في 12 يوليو 1919، فنقل إلى برشلونة.
9367	يبدو أن انخفاض مستوى الأكتين في النواة مهم للغاية ، لأن الأكتين يحتوي على إشارتين للتصدير النووي (NES) في تسلسله.
9368	يبدو أن تلك الفؤوس كانت ترمز للمكانة، ومنها استمدت الحضارة اسمها.
9369	يبدو أن خزانة كاري المدهشة كانت فوق قدرة التحمل بالنسبة لكاتبة ذات دخل محدود (على الأقل حتى الموسم الخامس، في الوقت الذي قُدّم لها عرض من أجل كتاب.
9370	يبدو أن دبابة قائد الكتيبة تركتهم في البلدة لدعمه فقط.
9371	، يبعد حوالي جنوب شرق مركز مدينة أولو.
9372	يبقى بعده 15 يومًا على انتهاء السنة.
9373	يبقى بعده يوم لانتهاء السنة، أو هو اليوم الأخير في أيام السنة الهجريَّة، بحال لم يُتمَّم ذو الحجَّة 30 يومًا.
9374	يبلغ ارتفاع المدينة عن سطح البحر قرابة 88 متر.
9375	يبلغ ارتفاع الممر 1.2 متر ويبلغ عرضه 1.05 متر ويصل بعد مسافة 37.7 متر إلى البهو الكبير.
9376	يبلغ العدد الرسمي للأشخاص الذين أدلوا بأصواتهم 13,334، أي حوالي 1/13 من سكان قطر، وأقل بنسبة 9 في المئة عن عام 2015.
9377	يبلغ طول النصب التذكاري المكتمل حوالي 21 طابقًا.
9378	يبلغ طول النمس البالغ من 30 إلى 45 سم ويصل وزنه من 1.5 إلى 2.5 كغم.
9379	يبلغ طوله 227 متر، وارتفاعه 115 متر.
9380	يبلغ عدد المدارس الابتدائية فيها بحدود 19 مدرسة ابتدائية وثانويات عدد 2 ومتوسطات عدد(4) وروضة واحدة للأطفال.
9381	يبلغ عدد سكانها 324,050 في مساحة 3,648 كيلومتر مربع، وقد تأسست المدينة في 2 سبتمبر 1913 الذي يعد يوما وطنيا للمدينة.
9382	يبلغ عدد سكانها 332 نسمة وذلك حسب (
9383	يبلغ عدد سكانها 43 نسمة وفقاً لإحصائية سنة (
9384	يبلغ عدد سكانها 83 نسمة وفقاً لإحصائية سنة (
9385	، يبلغ عدد سكانها المسلمين حوالي 15,000 نسمة.
9386	يبلغ عدد سكانها حوالي 10383 نسمة.
9387	يبلغ عدد سكانها حوالي 3515 نسمة.
9388	يبلغ عدد سكانها حوالي 4257 نسمة.
9389	يبلغ عدد سكانها حوالي 7068 نسمة.
9390	يبلغ عدد سكانها حوالي 7154 نسمة.
9391	يبلغ وزن أفراد هذا النوع من الخفافيش ما بين 12 - 15 غرام (0.42 - 0.53 أونصة) تقريبا.
9392	يبين الشكل مقارنة بين إنتاج النرويج من النفط بمنحنى هوبرت.
9393	يبين موقف الحكومة الأرجنتينية الحالية أن الرئيسين العسكريين خورخه فيديلا ويوبولدو جالتييرى لم يكونا رئيسين شرعيين، وقد حُرما، هم ومن خلفوهما بشكل مباشر، من حق الاستفادة من راتب تقاعد رئاسي بعد انتهاء فترة ولايتهم.
9394	يتأثر الرأي العام بشأن تغير المناخ بشكل كبير بالتغطية الإعلامية لتغير المناخ، وتأثيرات حملات إنكار تغير المناخ.
9395	يتاح النالتريكسون على حد سواء كدواء عن طريق الفم أو حقن شهرية (المعتمدة في عام 2010).
9396	يتألف الجزء الأول من 23 حلقة بمتوسط عدد مشاهدين بلغ 14.3 مليون مشاهد للحلقة الواحدة في الولايات المتحدة الأمريكية.
9397	يتألف القرص -الذي يقع بينهما- من أنسجة ليفية كثيفة وهو غالبًا ما يكون وعائيًا يفتقر إلى الأعصاب.
9398	يتألف الكون في نظره، من ثلاث عجلات تحيط بالأرض، الأولى هي الشمس التي وصفها بأنها هي أبعد الأشياء عن الأرض، والوسطى فهي القمر، أما أقربها فهي النجوم الثابتة.
9399	يتألف هذا الفن من النحت الذي ربما لم يُكلف من قبل الإمبراطور.
9400	يتألف هذا النوع من أقواس معدنية توضع في فم المريض، كحارس الفم.
9401	يتبادل كل من إسماعيل ومحاسن الحيل لإثارة المشاكل للآخر.
9402	يتبع بعض النقاد تفسير سبيلبرج للقصة باعتبارها لائحة اتهام ضد ميكنة الحياة، سواء من خلال الآلات الحرفية أو من خلال التنظيم الاجتماعي.
9403	يتبعون منحنيات نمو متميزة والتي تنحرف بشكل كبير عن منحنيات الأطفال غير المصابين بهذه الأمراض.
9404	يتجمد النهر من شهر أكتوبر إلى أواخر شهر مايو، وبينما يكون أقصى تدفق له في شهر يونيو بعد ذوبان الجليد.
9405	يتحتم بذل كل الجهود الممكنة للتخلص من الوذمة البقعية الكيسية حال وجودها.
9406	، يتحقق موظفو دليل البرمجيات الحرة من تراخيص البرامج المدرجة في الدليل.
9407	يتحكم القادة الرئيسيون للحزب الحاكم ب164 شركة على الأقل.
9408	يتحول (أو يحترق) الزينون-135 إلى نظير الزينون-136 باقتناص نيوترون حراري، هذا النظير مستقر وليس لديه ميول جادة في قنص النيوترونات.
9409	يتحول بيتا-أمينو- بيتاكسولول غير النشط المُعطى إلى الكيتون الموافق بواسطة أكسيم هيدرولاز، وهو إنزيم حُدد مؤخرًا ذو نشاط مميز في العين، ثم يُصغّر فراغيًا إلى شكله الكحولي.
9410	يتدفق نهر اورانج متخللاً المحافظة ومشكلاً حدوداً مع "
9411	يتسم عقد كهذا بتوزان ناش المستقر، والذي يحقق مشاركة مثلى للمخاطر.
9412	يتشكّل الرادون في الغلاف الصخري من الراديوم باضمحلال ألفا.
9413	يتضح التوق لإشغال المساحات البسيطة بزخرفة الكنائس، التي تعج بالزخارف الثقافية من العالم الغربي جنبًا إلى جنب مع المكونات الفلبينية التقليدية.
9414	يتضح أن أول الاختلافات التي لا يمكن معالجتها بالأضداد في تكميم النسبية العامة بشكل متسق (أي بدون تقديم معاملات جديدة)، تظهر بالفعل على مستوى حلقة واحدة في وجود مجالات المادة.
9415	يتضمن ثلاث أغاني جديد: الأغنية التي كانت ضمن أشهر 40 أغنية "Epilogue: Young Forever" وأشهر 10 "Fire" ، وأشهر 2” "Save Me".
9416	يتضمن حوالي 6 أغان من النمط الهادئ الرومنسي والكلاسيكي، والأغاني المتبقية ذات طابع فرح سريع.
9417	يتضمن ذلك ستة مقاييس ثانوية - اللطف الذاتي، الحكم على الذات، الإنسانية المشتركة، العزلة، اليقظة، والإفراط في التماثل.
9418	يتطور الأمر لدى 80% من الأشخاص الذين يتعرضون للفيروس إلى عدوى مزمنة.
9419	يتطور في الأماكن التي تحدث فيها عملية إعادة الدخول ، كما هو الحال في الرؤوس و المجرى ، من خلال عملية الانجراف في الشواطئ البحرية عن طريق التيارات البحرية الطويلة.
9420	يتطوع أعضاء الكنيسة في مستشفى المدينة ودار الأيتام والمدرسة الثانوية.
9421	يتعاون رئيس كرواتيا والحكومة في صياغة وتنفيذ السياسة الخارجية لكرواتيا.
9422	يتعرض المسلسل للظلم مهما كان شكله.
9423	يتعلق الانتقادان الأساسيان للواقعية الأفلاطونية بمسألة تأصل المُثل في الجزئيات -وبصعوبة- تكوين التصورات العقلية دون إدراك حسي.
9424	يتعيّن على المشاركين الإجابة عن جميع الأسئلة.
9425	يتعين على كل من برانويل وشارلوت التعامل مع قلوبهم المكسورة.
9426	يتقاضى بعض الجراحين أجورًا أعلى من المرضى المصابين بفيروس العوز المناعي البشري والتهاب الكبد ج؛ يؤكد اختصاصيون آخرون عدم أخلاقية رفض إجراء العمل الجراحي أو رفض القيام بعلاجات هرمونية عند الأشخاص المتحولين جنسيًا بسبب إصابتهم بالإيدز أو الالتهاب الكبد فقط.
9427	يتقيد دراكو بمعتقدات أسرته؛ إذ يعتقد أن السحرة المولودون موغل (عامة) -الذين يصفهم هو وشخصيات أخرى بازدراء بـ ذوي الدم القذر- يجب أن يُحرموا من تعليم السحر.
9428	يتكون اتحاد قشقاي القَبَلي من خمس قبائل رئيسية من بينها الأمالي ودارشوري وقشقولو وفارسيمادان.
9429	يتكون الهيكل العام للوزارة من ديوانها العام وبعثاتها التمثيلية ومكاتبها وإداراتها في أمانة العاصمة ومحافظات الجمهورية.
9430	يتكوّن جزيء الأنثرانيليك من حلقة البنزين،
9431	يتكون مجتمع إيبيبيو من جماعات تضم عائلات كبيرة ذات صلة قرابة بالدم يُحكم كل منها من قبل السيد الديني والدستوري المعروف باسم «إيكبايسونغ».
9432	يتكون هذا المركز من 80 محل تجاري موزعين على 4 طوابق، وتبلغ مساحته الاجمالية 000 37 متر مربع.
9433	يَتلقى بطل فردي الرجال والسيدات مبلغ 2,000,000 €، بزيادة 200,000 € عن سنة 2015.
9434	يتم اختبار متلازمة الدهون الفوسفورية في المختبر باستخدام كل من المرحلة السائلة للتحليل التخثر (مضاد تخثر الذئبة)، والمرحلة الصلبة (مقايسة الممتز المناعي المرتبط بالإنزيم) (الأجسام المضادة للكارديوليبين).
9435	، يتم إدراج العضو الممنوح (مأخوذ من جسم المتبرع) في جسم المتلقي وتوصيله بكل الأجزاء الضرورية (الأوعية الدموية، والقنوات، الخ).
9436	يتم استخدام الأدلة الموجية البصرية كمكونات في الدوائر الضوئية المتكاملة أو كوسيط نقل في أنظمة الاتصالات البصرية المحلية وبعيدة المدى.
9437	يتم استخدام الذكاء الاصطناعي بشكل متكرر في الرعاية الصحية التشاركية للمرضى.
9438	يتم استخدام منتجاتها من قبل العديد من الشركات وصناع السيارات والوكالات الحكومية.
9439	يتم استخدامه لتحديد أنواع عناصر التحكم التي ستكون فعالة من حيث التكلفة وستشكل الأساس لتحديد المواصفات الإلزامية والمرغوبة.
9440	يتم استدعاء Chipmunks إلى مكتب المدير ويكتشفون أن المدير ، Dr.
9441	يتم إعداد هذا الأرز عادة في مناسبات خاصة.
9442	، يتم الإبلاغ عن أعراض عصبية شديدة أو انسداد مجرى الهواء.
9443	يتم التحكم بإحكام في معدل التنفس (حجم دقائق التنفس) ويتم تحديده بشكل أساسي عن طريق مستويات الدم من ثاني أكسيد الكربون على النحو الذي يحدده معدل التمثيل الغذائي.
9444	يتم التعرف على الاحتماليات من خلال مراقبة التوزيعات على مجموعات تدريب من البيانات ذات التكوين المماثل للغة المراد نمذجتها.
9445	يتم الحفاظ على درجة الحرارة المثاليّة لعمل الخصيتين وهي أقل من درجة حرارة الجسم الطبيعيّة بدرجتين إلى ثمان درجات مئويّة.
9446	يتم إلهام الفنان من خلال خبراته وتصوراته ووجهات نظره للحركات الفنية العالمية مثل التعبيرية المعروفة بإطلاق الفنان للعواطف والتوتر والضغط والقوى الروحية الداخلية التي يتم نقلها إلى ظروف خارجية.
9447	يتم انتخاب أعضاء مجلس النواب من خلال التمثيل النسبي مع قوائم الأحزاب المغلقة حيث تعمل المحافظات كدوائر انتخابية ؛ وهذا هو ، يتم اختيار قائمة النواب من قائمة على مستوى المقاطعة.
9448	يتم انتخابه عن طريق اقتراع مباشر من قبل الشعب لولاية مدتها أربع سنوات.
9449	يتم انتزاع الأفيونات من الجسم عبر الاستقلاب الكبدي ويتم طرحه كلوياً.
9450	يتم تتشكيل هذه الأراضي من خلال تقسيم قطعة من الأرض إلى عدد قليل أو ما يصل إلى عدة مئات من العقارات الأرضية المخصصة للأفراد أو الأسر.
9451	يتم تثبيت الأقطاب الكهربائية على سطح النواة الصلبة ويتم توصيلها بجهاز قياس المعاوقة داخل النواة.
9452	يتم تثبيت الخوازيق الملولبة باستخدام معدات مختلفة للردم مزودة بمرفقات هيدروليكية دوارة.
9453	يتم تصنيف أداء اللاعبين في كل مهمة في ختام المستوى كدرجات من "A" إلى "F".
9454	يتم تصنيف سرطان الخصية بعد إزالته من قبل الطبيب الأخصّائي على حسب أنسجته.
9455	يتم تصويرها على أنها محبة ورعاية في القلب، لكنها أحيانًا عنيدة جدًا.
9456	يتم تطهير مياه البرك بواسطة مواد كيمائية، ويمكن أن تتفاعل المواد الكيميائية المستخدمة في تطهير مياه البركة مع المركبات العضوية الموجودة في الماء لتكوين منتجات ثانوية للتطهير أو عوامل DBP.
9457	يتمتع البابا بصلاحيات واسعة غير محدودة في الفاتيكان، بيد أن هذه الصلاحيات نظرية وتتركز الصلاحيات التشريعية فيما يخص الكنيسة بالمجمع المقدس، أما الأمور التنفيذية فتشكلها مجامع الفاتيكان أو وزاراتها بعد استشارة البابا وموافقته.
9458	يتم تغيير الأعضاء كل ثلاث سنوات لتجديد معايير الاختيار.
9459	يتم تقديم التكوين عن بعد، عن طريق المراسلة في المعاهد الجهوية المنظمة للعملية التكوينية، وفق آليات تضبط مع مناهج صممت خصيصا لطالبي هذا التكوين ويتحصل بموجبه على شهادة دولة في التخصص.
9460	يتم تكييف نسبة توسع الفوهة مع المهام المختلفة لمراحل الداعم والركاب.
9461	يتم تمرير البيانات في البرنامج باستخدام المتغيرات.
9462	يتم تنظيم البطولات القارية من قبل اتحادات اتحاد UIPM: إفريقيا وآسيا وأوروبا وأوقيانوسيا وأمريكا الجنوبية و NORCECA (أمريكا الشمالية وأمريكا الوسطى ومنطقة البحر الكاريبي).
9463	يتم جمع هذه البيانات من مختلف الأفراد وتوحيدها.
9464	يتمحور النصف الأول من حبكة اللعبة حول الطيفيّين ورفاتهم (المعروفة باسم "ماجِسايت" Magicite).
9465	يتم خبزه على الشواية المعدنية المقببة أو المحدبة المعروفة باسم الصاج (عزبة) كبيرة حوالي 60 سم في القطر، وهي رقيقة وشفافة تقريباً.
9466	يتمدد ويكبر في الحجم وتصبح الطبقات الخارجية للنجم غير مستقرة بسبب ذلك.
9467	يتم ذلك بإدخال إصبع إلى المهبل، وتحسس أعلى الحافة، وربط الإصبع تحت الحافة والشد للخارج مباشرة.
9468	يتم شد أوتار آلة الكوتو (والتي تكون من الحرير، إلا أنه يغلب حاليا اتخاذها من المعدن أو اللدائن) بنفس الطريقة، تعدل الدعائم الصغيرة (كانت تتخذ من العاج أو البامبو في السابق، وأغلبها اليوم من البلاستك) حسب الرغبة لضبط الآلة على نغمة معينة.
9469	يتم قبول الطلبات سنوياً في 22 كانون الأول/ديسمبر الذي يصادف يوم ميلاد أندريه ستينين.
9470	يتم نشر 300000 رجل في جميع أنحاء التراب الوطني لمنع أي هجوم خلال الانتخابات.
9471	يتم وضع الفليفلة بوصفات عديدة مع مكونات أخرى مثل الجبنة، اللحمة، أو الأرز.
9472	يتميز النمط الروماني، الذي يطلق عليه أحيانًا « الرومنسكية الأولى» أو «اللومباردية الرومانية» ، بجدران سميكة وقلة المنحوتات ووجود أقواس زخرفية تُعرف باسم رواق لومبارد.
9473	يتميز تقليد الدوباشي باستخدام المفردات العربية والفارسية في النصوص البنغالية لتوضيح السياقات الإسلامية.
9474	يتميز هذا الأسلوب باستخدام الطوب الطيني والجص المبني، مع عوارض خشبية كبيرة من خشب الدردار تبرز من حائط المباني الكبيرة مثل المساجد أو القصور.
9475	يتناول الكتاب دراسة موضوعية لمعترك الصراع الفكري القائم بين المدارس الفلسفيّة الحديثة وخاصة الفلسفة الإسلامية والمادية الماركسية.
9476	يتواجد في المخيم مدرستين اساسيتين واحدة للذكور والثانية للأناث كما يتواجد أيضا عيادة طبية وتشرف وكالة الغوث الدولية على هذه المرافق في المخيم.
9477	يتورط جيرزي أثناء التصوير، مع امرأتين محليتين: إيزابيل، عاملة مصنع شابة جادة تعاني من تلعثم، وهانا، المالكة الألمانية العالمية للموتيل حيث يقيم الطاقم.
9478	يتوضع عند البالغ في مستوى الفقرة الرقبية الثانية وهو أعلى من ذلك بقليل عند الطفل.
9479	يتوق جوناس إلى وفاة أبيه العجوز طمعًا بميراثه، إذ لا يتوقّف عن شتمه طيلة الوقت.
9480	يتولى جارنديس حضانة طفلين آخرين أيضًا، هما: ريتشارد كارستون وآدا كلير (وهما ذو صلة قربى بعيدة).
9481	يتولى عضوية في مجلس إدارة غرفة التجارة والصناعة، ويملك مصرف «كريدي كومرسيال للشرق الأوسط».
9482	يتولى وزير البيئة والأغذية والشؤون الريفية مسؤولية الرعاية الرئيسية لوكالة البيئة ككل وهو مسؤول عن تعيين رئيس مجلس الإدارة ومجلس وكالة البيئة.
9483	يثبت ذلك عادةً بأخذ خزعة.
9484	يجادل العديد من الباحثين حول أن ذلك يرجع إلى التقدير الأكبر الممنوح للسمات والسلوكيات الذكورية، مقارنة بالسمات الأنثوية، أو الاعتقادات بأن «الغلامية» حالة مؤقتة.
9485	يجادل بعض المدافعين عن الطاقة النووية بأن على الولايات المتحدة تطوير المصانع والمفاعلات التي ستعيد تدوير بعض الوقود النووي المستهلك.
9486	يجب إجراء الجراحة خلال 72 ساعة من الإصابة؛ لأنَّ التأخر قد يزيد من خطر حدوث المضاعفات.
9487	يجب اللجوء إلى الجهد الفردي لإصلاح النفس، رغم أنّ الميول الفطرية صالحةٌ بذاتِها أصلاً.
9488	يجب أن تتضمن أية معاهدة تعقد بين دولة متعاقدة وتنص علي نقل إقليم ما أحكامًا تستهدف ضمان عدم تعرض أي شخص لأن يصبح عديم الجنسية بفعل هذا النقل.
9489	يجب أن تتغلب البلد على عدة مشاكل اقتصادية واجتماعية وسياسية قبل أن تُعتبر قوة عظمى.
9490	يجب أن لا تسمح المباني الطاقة السلبية أشعة الشمس المباشرة بالدخول من خلال المساحات الزجاجية الكبيرة مباشرة إلى مكان للعيش في فصل الصيف.
9491	يجب أن يجتهدوا في تحقيق النعمة الممنوحة لهم من خلال طقس "وضع اليد" في أكمل ما يستطيعون.
9492	يجب أن يقترب دائما تقريبا من 100 ٪ من المنتجات الغذائية.
9493	يجب أن يكون الوعي المتزايد بالتباين التاريخي والثقافي للفئات الأخلاقية مشكلة لفئة فكرية اعتمدت موقفها على الدفاع عن القيم العلمانية ولكن عبر التاريخ.
9494	يجب أن يكون هذا الثواب والعقوبات كالآثار الطبيعية والضرورية للإجراءات نفسها، لأن كل فرد يجب أن يرى أن هذا لن يكون حكمًا بالمجمل، وأن القضية، في هذا الصدد، يجب أن تكون ذاتها سواءً افترضنا أي عدالة أو أي وجود أو عمل لله في العالم أم لا.
9495	يجب أن يكون هناك تنوع في النسوية، يستجيب لمختلف احتياجات المرأة وشواغلها، ويبنى هذا التنوع على معارضة مشتركة لأدوار الجنس ومع ذلك ، فالخطوة والتسلسل الهرمي هما فقط الخطوة الأولى في صياغة جدول الأعمال السياسي والعمل عليه.
9496	يجب تأجيل تشخيص المرض لمدة 3 إلى 6 أشهر بعد تشخيص الإصابة بتجلط الأوردة العميقة وبالتالي يمكن إجراء تشخيص مناسب.
9497	يجب حفظ الدواء في وعاء مغلق في مكان بارد وجاف بعيدا عن متناول ايدي الاطفال.
9498	يجب على المترجم فرز الطريقة التي يجب الاتصال بها.
9499	يجب فعل كل شيء ممكن للحيلولة دون وقوع مزيد من الضحايا المدنيين.
9500	يجب نزع لحاء مواد التعبئة الخشبية قبل معالجتها أو تدخينها بالحرارة لتتوافق مع معيار آي إس بيّ إم 15. مكون إزالة اللحاء المقابل للمعايير هو لمنع إعادة إصابة المواد الخشبية بالحشرات أثناء تصنيعها أو بعد تصنيعها.
9501	يجرم قانون العقوبات الزنا وممارسة الجنس خارج إطار الزواج وتتناول المواد 509-516 من قانون العقوبات تحديداً العمل بالجنس.
9502	يجرم قانون العقوبات لعام 1995 أعمال العنف، بصرف النظر عما إذا كانت الجريمة قد ارتكبها الزوج أو أي فرد آخر من أفراد الأسرة.
9503	يجسّد «السيّد نانسي» فيها الإله المحتال من غرب أفريقيا المدعو أنانسي.
9504	يجمع بين رئاسة تنفيذية ونظام حكومة برلماني يُنتخَب فيه الرئيس بواسطة السلطة التشريعية التي يعتمد عليها في حكمه.
9505	يجمع نظام من النظم (SoS) مجموعة من الأنظمة لمهمة لا يمكن لأي من الأنظمة تحقيقها بنفسه.
9506	يجمع نموذج الفقدان والثكل ذو المسارين بين الأفكار التي تؤكد على استمرار العلاقات الشخصية مع المتوفى، إلى جانب منظور مرتبط بالضغط النفسي والصدمات والتغيير في الحياة.
9507	يجيد اللغة العربية والإنجليزية ثم الفرنسية.
9508	يحافظ القانون على النظام الانتخابي المستخدم في عام 2014، باستخدام نظام القائمة المفتوحة.
9509	يحاول الأبيض من هذه الحركة إستكمال عملية السيطرة على وسط الملعب وفتح منفذ للفيل الأبيض تعجيلاً لإجراء عملية تبييت في جناح الملك.
9510	يحاول دوك أن يجذب يودا نحو جماعة السيث، بينما يحاول يودا العكس مع دوكو، إلا أن تدخل أناكين وأوبي وان أحبط العملية.
9511	يحب التدخل في كل المواقف.
9512	يحب هيدالجو، وهي محبي للكلاب، التطوع للعمل الاجتماعي في المستشفيات ومساعدة المحتاجين.
9513	يحتفل في البحرين بالعطلات الفلبينية مثل يوم الاستقلال ويوم إلعان استقلال الفلبين.
9514	يحتوي الساعد الأمامي على العديد من العضلات التي تشارك في قبض أصابع اليد وقبض ودوران الرسغ.
9515	يحتوي الضريح الأكبر على قبر خواند بركة (أم السلطان شعبان) وابنة شعبان، في حين أن المتحف الأصغر كان ضريح السلطان شعبان نفسه (عندما كان مجمع ضريحه الآخر غير مكتمل بعد وفاته) وأحد أبنائه المنصور حجي.
9516	يحتوي القسم الوسطي على 4 وحدات للاختيار من بينها، لكل منها لمهمة محددة.
9517	يحتوي المستوى الأعلى على سلسلة من المعارض الأصغر حجمًا والأكثر حميمية، والتي تُستخدم الآن لعرض مجموعة المعرض الفنية الأسترالية.
9518	يحتوي المطاط الطبيعي على أكثر من 200 بروتين، على غرار المواد النباتية الطبيعية الأخرى، 13 منها معروفة بالحساسية يتم إنشاء فايتكس NRL من خلال عملية تقلل إلى حد كبير من هذه البروتينات.
9519	يحتوي المفهوم المعماري للمتحف علي القاعات ذات الزوايا، وله ممرات مفتوحة وجدران تلتقي في زوايا مختلفة، مما يخلق منظورًا متعدد الأبعاد للمعارض مع توحد الهياكل المعدنية الواضحة واستخدام اللون الأبيض جميع الأجزاء في هيكل تجريدي متحرك واحد.
9520	يحتوي تنظيم الحيطة الجزئية على إنفاذ المعايير، مثل المعايير التنظيمية العالمية لاتفاق بازل الثالث بشأن كفاية راس المال المصرفي، ونسب الرافعة المالية والسيولة.
9521	يحتوي ديدانوسين على استقرار ضعيف للأحماض ويتلف بسهولة بواسطة حمض المعدة.
9522	يحتوي عدد قليل جدًا من المنازل الحديثة على غرف التبريد، حيث أشبعت الثلاجات والمجمدات الحاجة إلى غرف التبريد، بالإضافة إلى الرفاهية محلات البقالة الحديثة التي قضت على الحاجة لتخزين الطعام لفترات طويلة.
9523	يحتوي كل وعاء على لاقط حراري موصول إلى حاسب آلي يسجل التغير في درجات الحرارة اللازمة لوصول العينة لنفس درجة حرارة العينة المرجعية.
9524	يحتوي هذا البروتين على تسعة نطاقات مماثلة لمثبطات البروتياز.
9525	يحدث الإزهار في أوائل الربيع بعد 30-55 من درجات النمو بالأيام.
9526	يحدث التحسين المستديم عندما يطرأ تغييرٌ إيجابيٌ على المستقبل المجهول المحتمل دون وجود تشعّباتٍ غير مرغوبةٍ.
9527	يحدد النظام الداخلي للمجلس الأعلى للقضاء تنظيم أمانته وقواعد سيرها.
9528	يحذر الإسلام من البدعة المحرّمة والزيادة على ما أوحي في القرآن والحديث.
9529	يُحشى الفراغ بين ثقب السبر والأنابيب ذات الشكل U كُليًا بمادة للحشو، وفي بعض الأحيان، يُملأ الفراغ بالمياه الجوفية.
9530	يحصل الطلاب على ميداليات ذهبية أو فضية أو برونزية أو تكريم شرفي تقديراً لجهودهم.
9531	يحصل اللاعبون على مكافآت من خلال هذه المهام لتحسين مواصفات البطل، وفرق الدعم، وترسانة السلاح والمصائد لكي يتمكنوا من القيام بمهام أكثر صعوبة.
9532	يحظر القانون العمل بالجنس، ويعاقب على هذه الجريمة بالسجن من سنة إلى ثلاث سنوات.
9533	يحظى طواف فرنسا بمتابعة جماهيرية كبيرة جعلت منه الحدث الرياضي الثالث أكثر مشاهدة بعد الألعاب الأولمبية وكأس للعالم لكرة القدم ، ويعتبر من أكثر الأحداث الرياضية ترقبا طيلة السنة لما يقدمه من متعة تنافسية وتنقل قافلة الطواف لوحات رائعة عن الريف الفرنسي.
9534	يحفظ المنتج النهائي في براميل مغمورة بالماء المالح.
9535	يحكي الفيلم قصة فأر روسي يدعى Fievel ، وهو من عائلة يهودية.
9536	يحكي ديفيد حكايته لألن، والذي يحكي دوره أن مسقط رأسه، أبين، واقع تحت نيّر وكيل الملك كولين روي كامبل من غلينور.
9537	يحمل جيسون الجنسيتين الأميركية والإيرانية.
9538	يحول كل الوزرات مرة ثانية إلى مديرية أعمال.
9539	يحوي أيضا محلاً للهدايا و مقهى قاعة مشاهيرناسكار و مطعم (Buffalo Wild Wings) في الموقع.
9540	يحوي جسم الإنسان على 31 زوج من الأعصاب الشوكية، حيث يخرج كل عصب شوكي من بين فقرتين في العمود الفقري.
9541	يحيط بكابول جبل بغمان شرقاً وفيها نهر واحد والذی يعرف بـ نهر كابول.
9542	يخبرنا علماء الجغرافيا والجيولوجيا ان شكل البلاد المغاربية في أيامنا هذه مخالف لما كانت عليه في الزمن القديم، بمعنى ان افريقيا الشمالية كانت متصلة بإسبانيا من الناحية الشمالية، بحيث لم يكن هناك وجود لبوغاز جبل طارق.
9543	يختص بإعداد السياسات العامة للتعليم والبحث العلمي في الأكاديمية وتنسيقها مع الأجهزة البحثية في القوات المسلحة.
9544	يخصص أيضًا الأحد الثاني من كل شهر تذكارًا عامًا لمار مارون، وسوى ذلك فإن الكثير من الكنائس حول العالم مشيّدة على اسمه، ويتسمى عدد كبير من الأشخاص باسم مارون تيمنًا.
9545	يخضع الدفاع والشؤون الخارجية والأمن الداخلي لسلطة الحكومة الفيدرالية.
9546	يخلط المسحوق بالعسل فيساعد التهاب اللوزتين ويخلط بالتربنطين ويوضع على الدرن في أي ناحية من الجسم فيذيبها.
9547	يُخلِّف احتراق الفحم العديد من المنتجات الثانوية، وهي: خبث المراجل ومواد نزع كبريت غاز العادم والرماد السفلي والرماد المتطاير وبقايا جهاز الغسيل والسينوسفير ورماد احتراق الطبقات المميعة.
9548	يدخل هذا الكتاب في إطار المعجم الطبي الموحد الذي أقدم على صياغته فريق دولي ومن بينهم الأستاذ أحمد ذياب حيث تكفل بصياغة المصطلح الفرنسي انطلاقا من أعمال جماعية باللغة العربية وبعد أن تمّ توحيد المصطلح الطبي.
9549	يدرج الوسوم عادة صانع المادة/كاتب التدوينة، أو المشاهد/المستهلك.
9550	يدعم الإصدار السادس أيضاً آليتين لإدارة حركة البيانات في الشبكة.
9551	يدعم ويشجع المبادرات التعليمية التي من شأنها أن تفيد المهارات اللازمة للتصميم والبناء والتشغيل وإيقاف التشغيل وإدارة النفايات في الأنظمة النووية.
9552	يدعي السرد القبرصي التركي أن 103 إلى 109 من قرى القبارصة الأتراك أو القرى المختلطة قد تعرضت للهجوم وأن 25.000 إلى 30.000 من القبارصة الأتراك أصبحوا لاجئين.
9553	، يدلّ مصطلح الاستذهان على حيلة دفاعيّة نفسيّة يُستَعمَل فيها التَّعَقُّل من أجل تجنّب مواجهة الصراع اللاواعي والتوتّر العاطفيّ المرتبط به، أي يستخدم التفكير لتجنّب الشعور.
9554	يذكر أن سوني أعلن إسلامه منذ عام 2008 أثناء احترافه في فرنسا.
9555	يذكر بأن أصل العائلة يعود إلى آل مقداد في حوران.
9556	يذكر جوناثان إدواردز في عظته الحكمة المتجلية في الخلاص: «تمرد إبليس وملائكته على الله في السماء، وحسبوا بفخر أن يختبروا قوتهم مقابل قوته.
9557	يذهب بيف إلى الخارج لمحاولة التصالح مع ويلي.
9558	يراد به إثارة توقع المتلقي، تأكيد المعاني وترسيخها في الذهن.
9559	يرأس أبيا حاليًا لجنة تحكيم جائزة بيرغروين، ويعمل في المجلس الأكاديمي لمركز بيرغروين للفلسفة والثقافة التابع لمعهد بيرغروين.
9560	يرأس المتحف حالياً السيدعمرو مصطفى شلبي،رئيس وحدة متحف السادات والتابع لقطاع التواصل الثقافي بمكتبة الإسكندرية.
9561	يرتبط الدخل بشدة بجودة رعاية ما قبل الولادة.
9562	يرتبط الكشف المبكر والعلاج بارتفاع معدلات الشفاء وانخفاض معدلات المراضة والوفيات.
9563	يرتبط النهر بدولة غامبيا رغم صغر حجمها، والتي تمتد علي طول نصف مجرى النهر وضفتيه.
9564	، يرتبط عيد الأم بقوة مع الصلاة لمريم العذراء.
9565	يرتبط فقدان الجليد البحري بارتفاع درجة حرارة خطوط العرض الشمالية، ويملك تأثيرات انصهار في التربة الصقيعية، سواء في البحر أو على اليابسة.
9566	يرتبط مستوى الدلالة الانفعالية للذاكرة مباشرة بصلاحية الذاكرة.
9567	يرتكز علم دراسة الأشجار العضوية (أو البستنة العضوية) على المعلومات والتقنيات المجموعة عبر آلاف السنين.
9568	يرجع الفضل إليه في تطوير خط قوي وراثيًا من الذرة يُعرف باسم Iowa Stiff Stalk Synthetic.
9569	يرجع إلى الجهود التي بذلها عبد الله الإلهي وخلفاؤه الخمسة الذين جاءوا في إثره وهم: أحمد البخاري وعابد شلبي ولطف الله الأسكوبي وبدر الدين بابا ومصلح الدين الطويل.
9570	يرجع بناؤها إلى ما بين 3000 و5000 عام،.
9571	يرجع سبب التعرف على الأنماط المتدهورة في الغالب، ولا يزال، بشكل غير صحيح إلى حدة البصر المتدهورة.
9572	يرد أذى الأعداء واتقاء شر المغيرين على ما يشاهد فوق أبواب بعض المدن في العراق والجزيرة.
9573	يرسل الجنرال إدواردز إلى سان فرناندو، حيث حدثت أغلب نشاطات الأغراب.
9574	يرصد المسلسل قصة رجل ناضج يُطلق عليه لقب الاكسلانس (
9575	يرفض جراي إيجابياتها باعتبارها مجرد أنه كان قادرًا على إكمال القصيدة، والتي ربما تأثرت بتجربته في فناء الكنيسة في ستوك بوجيس، حيث حضر قداس الأحد وتمكن من زيارة قبر أنتروبوس.
9576	يركز سوق السيارات في مصر الآن على تجربة العملاء ويوفر العديد من الفرص لبعض الأجزاء.
9577	يركز ليندساي على العوامل الاقتصادية بشكل أكبر مثل حجم وقيمة رأس المال وخصائص السوق.
9578	يروى السيد ويتمور ذلك منذ ذلك الحين، وكان العالم مكاناً أفضل.
9579	يرى الجيلي في الديانات غير السماويَّة، أنّهم جميعاً يعبدون الله، لكنْ كلّ على طريقته الخاصّة.
9580	يرى المؤرخ دافيد جنكينز الرحمة في القوانين وليس العقاب، والكثير من الحس السليم والاعتراف بحقوق المرأة.
9581	يرى بعض الفلاسفة أنه لا يمكن فهم فلسفة نيتشه وتحليلها دون تناول ملاحظاته عن المرأة.
9582	يزداد حجم الدم كليًا على مدار الحمل بمقدار 1.5 لتر.
9583	يُزعم أن هذا كان جزءًا من مؤامرة متعمدة لشراء وتفكيك أنظمة الترام في العديد من المدن في الولايات المتحدة كمحاولة لاحتكار النقل البري.
9584	يزور بوند خلسةً جزيرة كارب كي وذلك بمساعدة صديقه القديم كورل ليعرف ان كانت هناك علاقة بين نو واختفاء عملاء MI6.
9585	يزيد الاستثمار والاستهلاك من قبل الحكومة الطلب على منتجات الشركات والعمالة.
9586	يزيد الكوكسيب ( الذي ينتج السيليكوكسيب) اختطار المشاكل القلبية الوعائية الكبرى بنسبة تقارب ال 37%.
9587	يزيد خطر الوفاة النفاسية بمقدار 2.7 مرة بين النساء غير المتعلمات، وأعلى بمرتين بين النساء اللائي حصلن على تعليم لمدة سنة واحدة إلى ست سنوات مقارنة بالنساء الحاصلات على اثني عشر عامًا أو أكثر من التعليم.
9588	يزيد شرب الكحول من خطر انخفاض درجة حرارة الجسم عن طريق توسعة الأوعية بالإضافة إلى أنه يزيد من تدفق الدم إلى الجلد والأطراف، مما يجعل الشخص يشعر بالدفء، وتتضاعف زيادة فقدان الحرارة بين 33% و73% من حالات انخفاض حرارة الجسم بسبب الكحول.
9589	يزيد هذا أداء النظام باستعادة بعض ضياعات عملية الانضغاط غير الفعالة عن طريق إعطاء الحرارة للجو المحيط.
9590	يساوي 100، ويكون الوزن الجزيئي الجرامي يساوي 100 جرام.
9591	يَستبعد وجود وفرةً في الحجم.
9592	يستحيل التنبّؤ بالانصياع للمدونة الأخلاقية في جميع السيناريوهات المحتملة؛ وبدلًا من ذلك، يُلجأ إلى المدونة الأخلاقية لتزويد أفراد الشرطة بأدوات مرنة، وقابلة للتأويل، ويمكن تطبيقها بطُرق شتى وفقًا للظرف المُعطى.
9593	، يستخدم إربيسارتان لعلاج ارتفاع ضغط الدم.
9594	يُستخدم استقطاب خلفية الموجة الصغرى الكونية أيضًا لدراسة فيزياء الكون المبكر.
9595	يُستخدم اصطلاح التسعير التفاضلي أيضًا ليبين ممارسة فرض أسعار مختلفة على مشترين مختلفين بنفس جودة المنتج وكميته، ولكنه يشير أيضًا إلى مزيج من التمييز في الأسعار والتفاضل بين المنتجات.
9596	يستخدم الخارصين في عملة الطلاء الكهربائي لعدد من الفلزات الأخرى وفي صناعة البطاريات كما يدخل في صناعة المفاعلات النووية؛ نظرا لامتصاصه العالي للنيوترونات.
9597	يستخدم اللاعب التوابع لمعظم المهام مثل القتال.
9598	يستخدم المصطلح أيضًا بشكل مجازي للإشارة إلى الخليفة المتوقع لأي منصب في السلطة، على سبيل المثال "المرشح لخلافة زعيم سياسي" أو "لرئاسة شركة".
9599	يستخدم المؤرخون معرفتهم بالتنظيم الحكومي والتنظيم العسكري، ويستخدمون استراتيجية بحثية هادفة ومنهجية لتجميع تاريخ الحرب.
9600	يستخدم دعاة ثقافة الصم حرف "D" لتمييز الصمم الثقافي عن الصمم كعلم أمراض.
9601	يستخدم زيت الضرو في علاج مشاكل الشعر المختلفة، فيجعله أكثر نعومة وترطيب كما لا يحتوي على مواد كيمياوية ضارة.
9602	يستخدم طبيب الأسنان مجموعة كبيرة من الأدوات في عمله.
9603	يستخدم في حالات الطوارئ لتحديد مواقع الطائرات والسفن والأشخاص الذين هم في محنة ويحتاجون إلى الإنقاذ الفوري.
9604	يستخدم كلوبيتاسول بروبريونات كوزميتيكالي من قبل النساء البشرة الداكنة لتبييض البشرة، على الرغم من أن هذا الاستخدام هو مثير للجدل.
9605	يستخدم ماكس بندقية فينسنت لسرقة هاتف أحد المارة، ثم يتصل بها لتحذيرها من اقتراب فنسنت منها.
9606	يستخدم مصطلح الاستبقاء الشرجي لوصف الشخص الذي يولي اهتمام بالتفاصيل بشكل يمثل هاجسا أو قد يكون مصدر إزعاج للآخرين.
9607	يُستخدَم مصطلح الاستتباب بشكل حصري تقريبًا في السياق البيولوجي مشيرًا إلى المفهومين اللذين وصفاهما برنارد وكانون فيما يتعلق بثبات البيئة الداخلية التي تعيش فيها خلايا الجسم وتبقى على قيد الحياة.
9608	يستخدم مصطلح (النخبوية) و (تفضيل النخبوية) في بعض الأحيان من قبل أشخاص ليسوا (أو يدّعون أنهم ليسوا) أعضاء في طبقات النخبة.
9609	يُستخدم هذا المصطلح أيضًا ليعني جسمًا يكون فيه الامتصاص غير معتمد على الطول الموجي ودرجة الحرارة.
9610	يستخدم هذا المصطلح للتعريف بمجموعة من الطلاب اللذين يتوجب عليهم إتباع برامج الدراسة ذات الصلة من المنهاج الوطني.
9611	يستطيع الطبيب السريري إبراز نقاط قوّة المريض والأمور التي نجح في تحقيقها بعد تمعّنه فيما قاله المريض (على سبيل المثال، الإشادة بالمريض الذي استطاع الإقلاع عن التدخين لأسبوع كامل بدلًا من التشديد على فكرة فشله).
9612	يستعمل مشروع إنويت- نورس (1976- حتى الآن) الخاص بتوماس ه. مكغوفيرن علم الآثار وإعادة البناء البيئي والتحليل النصي لدراسة علم البيئة المتغير للمستعمرين النورديين والشعوب الأصلية في جرينلاند وآيسلندا وجزر فارو وشتلاند.
9613	يستفيدون من تلك الممارسة ما ينفعهم في حياتهم العملية إلى جانب النجاح في المدرسة.
9614	يستمر وضع حقوق الإنسان، وفقًا لتقرير هيومن رايتس ووتش عام 2016، في الاتحاد الفيدرالي الروسي في التدهور.
9615	يستند الأساس وراء الحجة في استخدام هذا المصطلح على ما إذا كان ينبغي اعتباره فقط مصطلحًا قانونيًا لسن قانون يعامل الأطراف المختلفة بشكل غير متكافئ.
9616	يستند هذا النظام إلى اربعة مجالات متميزة للبحوث المتعلقة بالتعلم الحاسوبي المبينة أدناه.
9617	يستوطن الحر في سوريا و أواسط أوروبا وأسيا والصين.
9618	يسفر عن مقتل 42 شخص.
9619	يسمح استخدام هذين المصطلحين بدقة أكبر في مناقشة التنادد، أو بالأحرى يسمح بتعبير واضح عن العلاقات التراتبيّة بين مختلف السمات المتناددة.
9620	يسمح أيضا تقنيات التفكك والخنق واقفا (في تاتشي وازا)، على الرغم من نادرا ما ينظر إليها واستخدامها في المنافسة.
9621	يسمى آل قيس أو (آل جيسن).
9622	يسمى المهرجان بمهرجان الأفلام للنساء الكوريات (FIWOM).
9623	يسمى ثقب التآكل "نافذة أو فنستر".
9624	يسمى في فلسطين قيقب ولكن هذا الاسم خاطئ شيوعا.
9625	يُسهل التثبيت المطول تكاثر الأنسجة، الأمر الذي يؤثر في الحيز المفصلي.
9626	يشار أحيانًا إلى اتجاه الانعكاس الكروي بوضاءة السماء السوداء والانعكاس الكروي العكسي بوضاءة السماء البيضاء.
9627	يُشار أحيانًا إلى بعض الزنابير الكبيرة بالدبابير، وخاصةً الدبور ذو الرأس الأبيض (دوليتشوفيسبولا ماكولاتا (Dolichovespula maculata)) الذي يوجد في أفريقيا.
9628	يشار إلى التداخل اليومي للغتين بالنقوش ثنائية اللغة، والتي تتغير في بعض الأحيان من وإلى اليونانية واللاتينية.
9629	يشار إلى الحلول أيضًا بأسماء الدول التي اقترحوا إنشاؤها، و ("ألمانيا الصغرى" و "ألمانيا الكبرى").
9630	يُشار إلى أن الأدوات الحجرية التي تم العثور عليها تشمل حجرا منحوتا بهيأة غريبة إلى حد ما وسكين.
9631	يشار إلى أن الاسم الذي تم اختياره وهو (أبو خشم) كان يحمل في طياته الكثير من التلميح بطبيعة اللعبة حيث إنها تميل إلى الأسلوب الكوميدي.
9632	يُشار إلى حدود كشمير التي رسمها باسم «خط جونسون» (أو «خط أرداغ جونسون»)، وهي تمتد من ممر سانجو إلى الحافة الشرقية لوادي تشانغ شينمو على طول جبال كونلون.
9633	يشبه هذا الكتاب إلى درجة كبيرة كتاب الجبر ويفوقه في بعض الاثباتات الحسابية.
9634	يشتري المستهلكون عادة سلعهم من تجار البيع بالتجزئة كالمجمعات الاستهلاكية والأسواق المركزية.
9635	يشتغل العديد من المؤظفين بجمرك إسلام قلعة الشهير.
9636	يُشجَّع الأفراد على الحوار بين الماضي والحاضر للوصول إلى مستقبل يمكن توقعه من خلال الانخراط في الماضي الطفولي لهؤلاء الأفراد.
9637	يشرح النموذج الفسيفسائي المائع التغيرات في بنية وسلوك أغشية الخلايا تحت درجات حرارة مختلفة، بالإضافة إلى ارتباط بروتينات الغشاء بالأغشية.
9638	يشرف على تدريبه اللاعب السابق عمر باخشوين.
9639	يشغل منصب وزير السياحة.
9640	يشق طريقه وفي هذا إشارة مباشرة لمساهمة زرياب.
9641	يشكل المخلب الشمالي للكماشة، يقوم بالالتفاف ومن ثمة النزول لتنفيذ عملية القطع من الناحية الشمالية للقوس متوجها نحو التلال الشرقية لكورسك لحماية خطوط السكة الحديدية من الهجوم السوفياتي.
9642	يشمل تضخم العقد اللمفاوية الموضعي أو النوعي غالبًا عناقيد أو تجمعات من العقد اللمفية، وقد تنتقل هذه التجمعات إلى مناطق متنوعة من الجسم.
9643	يشمل مصطلح الطبيعة الصامتة رسم الحيوانات الميتة، بينما يُعتبر رسم الحيوانات الحية فنًا حيوانيًا، على الرغم من أنها في الواقع تُرسم من النماذج الميتة.
9644	يشمل هذا الرقم الثدييات والطيور والزواحف ولكنه لا يشمل الحشرات أو الخفافيش أو الضفادع.
9645	يشهد الخدم بأنهم سمعوا شجارا بين الكولونيل وزوجته، وتزداد الشكوك حولها خاصة أنه تم ايجادها في نفس الغرفة التي وجدت فيها جثة زوجها.
9646	يشير الحرف "E" بعد عام إلى فوز السوار (الأساور) في بطولة العالم للبوكر في أوروبا.
9647	يشير المصطلح الشائع "رد فعل ما بعد الصدمة" إلى هذا الفرق أيضا.
9648	يشير خلل الخلايا البطانية التي تظهر في الفحص المخبري لمصل الدم المأخوذ من المرضى الذين يعانون من نوبات متلازمة التسرب الشعيري أيضًا على العوامل الكيميائية الحيوية في العمل.
9649	يشير (سيرل) إلى أنّ الاتّجاه الملائم للجملة الأولى هو "من الكلمة إلى العالم" حيث من المفترض أن تتغيّر الكلمات لتمثّل العالم بدقة، والاتجاه الملائم للجملة الثانية هو "من العالم إلى الكلمة" فمن المفترض في هذه الجملة أن يتغيّر العالم ليطابق الكلمات.
9650	يشير فون هيبل إلى أنه في بعض الحالات يتم تحقيق الابتكار بشكل متزايد من قبل المستخدمين النهائيين (ابتكار المستخدم) بدلاً من مزود خبير يمكن استخدام أدوات ابتكار المستخدم لدعم المستخدمين النهائيين في عملية الابتكار الخاصة بهم. von Hippel (1998).
9651	يصبح المدين مالكاً قانونياً للبضائع، لكن مرة أخرى يمكن للدائن أن يستملكها عند الحاجة.
9652	يصرف الراوي النظر عن هذه النهاية بوصفها حلم يقظة لتشارلز، قبل أن توصف الأحداث البديلة للقاء اللاحق مع إرنستينا.
9653	يصف النموذج A النمط الوراثي الذي يزيد من مستوى التعبير عن عامل الخطر لكنه لا يسبب المرض نفسه.
9654	يصل طول ممشى وادي حنيفة حوالي 180 كيلومتر، يقع الممشى وسط الوادي حيث يعتبر وادي حنيفة أحد أطول مناطق التنزه المفتوحة في العاصمة الرياض.
9655	يصل عدد مصاعد المبنى إلى مائة وثلاثة مصاعد.
9656	يصنع الناس بوران بولي كطقوس قربان للنار المقدسة.
9657	يصنف انتركونتيننتال الطائف فئات الإقامة فيه إلى أجنحة، غرف تنفيذية وغرف كلاسيكية ويضم 179 غرفة للنزلاء، 35 جناحاً، و 85 غرفة بسرير واحد.
9658	يصنف مدرجين بنيا بنفس الإتجاه بالمزدوجة أو المتوازية حسب المنطقة الفاصلة بينهما.
9659	يصون القانون الحرية الدينية، ولكن عمليًا، لا تفرض الحكومة، بما فيها النظام القضائي الطاجيكي، القانون بصرامةٍ دون تمييز.
9660	يُصيب بهذه المُتلازمة الذكور والإناث على حدٍ سواء، كما أنَّ الورام الليفي اللثوي من المُمكن أن يُحدث عندَ الولادة أو بعد وقت قليل من الوُلادة.
9661	يُضاف إلى سكانها حوالي 30,000 طالب يطلبون العلم في إحدى جامعاتها الأربع.
9662	يضاف هذا النظام إلى التدابير التي اتخذتها الحكومة لتصفية قطاع توزيع الأدوية وتطوير وتحديث المنتجات الحساسة.
9663	يُضعف الأداء الجنسي أيضًا من خلال تثبيط المراكز العصبية في الوطاء (تحت المهاد).
9664	يضيف هذا الإدخال للمحتوى السمعي البصري في منصات التعلم الإلكتروني صعوبة جديدة لمتطلبات الوصول لأنها تتضمن عناصر جديدة وبالتالي تتوسع الفجوة الرقمية وليس فقط لذوي الإعاقة.
9665	يُطلق على إعادة ترتيب البيانات الاجتماعية والبيئية التي تنتجها الشركات بالفعل كجزء من ممارسة إعداد التقارير الطبيعية في عملية تدقيق اجتماعي مستقلة محاسبةً صامتة أو محاسبة غير ظاهرة.
9666	يُطلق على الدوري الأوكراني الأقوى الدوري الأوكراني الممتاز لكرة السلة، ويطلق على الدوري ذي الرتبة الأدنى فيشا ليها، أما الدوري الأدنى فيسمى بيرشا ليها.
9667	، يطلق على المصريين اسم " أنامي ".
9668	يطلق عليها دولة أزواد المستقلة.
9669	يطور بعض مرضى الربو المزمن داءً رئويًا مستقرًا مشابهًا لمرضى الداء الرئوي الساد المزمن ويمكن استخدام التهوية غير الباضعة في مثل هذه الحالات.
9670	يطيب لإسرائيل تعريف نفسها على أنها دولة يهودية وعلمانية (وديمقراطية طبعا) في الوقت ذاته.
9671	يُظهر الشريط أيضا إعدام أربعة مدنيين، كما يُظهر أيضا هؤلاء الأربعة وهُم مُمدين على الأرض.
9672	يُظهر تطوُّر فقر الدم المنجليّ كيف أن أفضليّة الزيجوت المتغاير يمكنها أن تؤثر على تطوُّر الصفة.
9673	يظهر في الصفحة 53 من "كتاب الطائرات الورقية: الكتاب الرسمي للمسابقة العالمية الكبرى الثانية للطائرات الورقية" الذي نشرته مجلة العلوم عام 1985.
9674	يظهر هذا أيضًا في نسيج الغضروف الخيشومي.
9675	يعارض أصحاب العمل رفع الحد الأدنى للأجور، لأن من شأن ذلك زيادة الأعباء المالية على القطاعات الاقتصادية، خاصة المتضررة من الجائحة، وسينعكس الأمر سلبا على العاملين، حيث سيتم تسريح أعداد منهم لتأمين زيادة الأجور.
9676	يُعاقب على ختان الإناث كجريمة جنائية بموجب القانون النرويجي حتى إذا ارتكبت الجريمة في الخارج.
9677	يعاني المؤلف من صداع شديد ويعتقد في الأصل أن الصداع ناتج عن ورم ما.
9678	يعاني شخص ما من فقر الطاقة في حال لم يتمكن من الوصول -على الأقل- إلى: أ‌- ما يعادل 35 كغ من الغاز النفطي المسيل للطبخ سنويًا، أو من الإمداد المحسن من مصادر الوقود الصلب ومواقد الطهي المحسنة (الفعالة والنظيفة).
9679	يعتبر أحد أبرز التجار في السعودية وكان له بصمة في العمل الخيري، كما تولى بعض المناصب في الدولة.
9680	يعتبر الاتصال البيئي أيضًا نوعًا من الإجراء الرمزي الذي يقوم بوظيفتين.
9681	يعتبر الاغتصاب الحربي جريمة حرب فقط منذ عام 1949.
9682	يعتبر التسامح الديني في ألبانيا، وهي موطن للمسلمين والمسيحيين واليهود، من أهم قيم وتقاليد الشعب الألباني.
9683	يعتبر الجنة أند الجحيم حدثا فريدا من نوعه حيث يجتمع المشاركون من البرازيل وجميع أنحاء العالم في 3 حفلات.
9684	يعتبر الضغط الشرياني الوسطي كضغط التروية الذي يراه أعضاء الجسم.
9685	يعتبر الفيروس التورامي الفأري أول فيروس تورامي يُكتشَف عند البشر في عام 1953.
9686	يعتبر المجتمع الدولي المستوطنات الإسرائيلية في هضبة الجولان غير قانونية بموجب القانون الدولي، لكن الحكومة الإسرائيلية ترفض ذلك.
9687	يعتبر النشاط الجنسي المثلي قانونيا في لاوس، ولم يتم تجريمه أبدا في تاريخ البلاد.
9688	يعتبر النشاط الجنسي بين الرجال وبين النساء غير قانوني في توغو.
9689	يُعتبر أول وزير للسياحة.
9690	يعتبر ايضا وظيفة الطاقة الكامنة الأكثر شيوعًا في الاستخدام لتركيب البيانات الطيفية.
9691	يعتبر تشبيه الرومانيين لألهتهم بالبشر في الواقع تقديرا كبيرا لقيمة الإله من جهة وتأليه لصفات البشر بالصورة الإنسانية من جهة ثانية.
9692	يعتبر «تعريفه المؤسسي للفن» كل شيء فنًّا من المدارس، والمتاحف، وما يهرب معه الفنانون، بصرف النظر عن التعاريف الرسمية.
9693	يعتبر شاعر متنوع في الأداء الشعري بين القصيدة العمودية وقصيدة التفعيلة، كتب في كثير من الجوانب الإنسانية والذاتية، "فتغزل ووصف وانتقد وافتخر، في قصائده خيوط درامية وقصصية واضحة."
9694	يعتبر صورة "تحفة بين جميع صور" و قال "مرة واحدة فقد رأينا أنه من المستحيل أن ننسى".
9695	يعتبر «مقياس الاختيار الإجباري» لروتر، لعام 1966، الاستبيان الأكثر استخدامًا لقياس مركز الضبط، وهو مكون من 13 عنصرًا أساسيًا بالإضافة إلى ستة عناصر غير أساسية.
9696	يعتبر هذا التمرين من أخطر التمارين إذا تم اداؤه بطريقة خاطئة، لهذا أصبح للرفعة الميتة سمعة سيئة لانها السبب الرئيسي للديسك.
9697	يعتبرهذا المعمل مصدر للإمداد بمساعدة تقنية وخدمات تحليل العينات وذلك لبحاث الكلية، طلاب مرحلة البكالوريوس، ولمنتجي الأغذية الزراعية بأسعار زهيدة للعامة، وتتضمن هذه الخدمات تحليل التربة، تحليل المياه، تحليل النبات والغذاء.
9698	يعتبر هذا دواء من الأدوية المُحرضة لحمض الغاما-أمينوبيوتيريك (غابا-GABA).
9699	يعتبر وادي بنا من أشهر أودية اليمن لكثرة الغيول فية ولخصوبة تربته ولما يكونه من شلالات في مساره، وتحاذي الوادي مجموعة من القرى والجبال تشكل صورة جمالية مميزة للمديرية.
9700	يعتقد الاقتصاديون أن العديد من مشاكل كينيا المتعلقة بتصدير السلع ناتجة عن حقيقة أن صادرات كينيا هي سلع غير مكلفة ورخيصة وبالتالي لا تجلب مبالغ كبيرة من المال إلى البلاد.
9701	يعتقد السكان الأصليون أن الأرض خلقتها كائنات روحية ممثلة جسديًا بالأرض والبحر والحيوانات والناس.
9702	يُعتقد أن الاختلاف في القدرة على تعلم الأشياء بين الجنسين، تُعزى إلى ما يسمى بالانتخاب الجنسي، وهو ما يحدث بسبب تفضيل الفرد لشريك ما جنسيًا أثناء تطورهما.
9703	يعتقد أن الفرق بين التحول العصبي والتحول الإحيائي هو أن التحول العصبي يركز على مراقبة التماثلية ونظم أجهزة الاستشعار على العكس من التحول الإحيائي يحاول تنفيذ الطرق البيولوجية في النظام كله.
9704	يُعتقد أن «تشي-لي-كي-تو» -اسم ملك ذكره الراهب البوذي الصيني إيجنغ في القرن السابع- هو النسخة الصينية لاسم «شري-جوبتا» و «شري» هي بادئة شرفية.
9705	يُعتقد أنها أول صحفية يتم اعدامها من قبل داعش في العراق والشام.
9706	يعتقد بعض الأشخاص أنه على الرغم من عدم إمكانية إثبات وجود أي شيء مستقل عن عقل الفرد فإن وجهة النظر التي تحاول الذاتوية إثباتها تعتبر عديمة الصلة.
9707	يعتقد د. سوبر أن هذه الآلية تُستخدم لدى البشر في تعلم الكلام.
9708	يعتمد إطلاق الجيل الخامس NR الأولي على الاقتران مع البنية التحتية LTE (الجيل الرابع) الحالية في وضع غير مستقل (NSA) (الجيل الخامس NR مع الجيل الرابع core)، قبل نضوج الوضع المستقل (SA) مع شبكة الجيل الخامس الأساسية.
9709	يعتمد الأسلوب على إقناع الجمهور باستنكار / نبذ فكرة لأنها تلقى قبول عند جماعات مكروهة / منبوذة وأن انتشار هذه الفكرة بين الجمهور سيدفعه إلى نفس الدونية.
9710	يعتمد تشخيص الشلل الدماغي الرنحي على التقييم السريري/ الإكلينيكي باستخدام أدوات تقييم موحدة.
9711	يعتمد سعر الماتسوتاكي في اليابان بشكل أساسي على الجودة، الأصل، وكمية الإنتاج.
9712	يعتمد عليها ورخيصة الثمن.
9713	يعتمد لون الصبغتين على حموضة المحلول.
9714	يعتمد هذا الاختبار على قياس كميَّة إحدى علامات الأورام المسماة "مثبط البروتين سي" مع استخدام نقاط جليسون.
9715	يعتمد هذا التمييز أيضاً على قابلية الفصل بين العنصر المعجمي في القطاعات أو الطبقات المتميزة.
9716	يعتمد هؤلاء على وحدات الجر لتفريغ حمولتهم في مركز توزيع الضواحي.
9717	يعد اختبار الكالسيتونين الذي يحفزه خماسي البنتاغاسترين بمثابة اختبار تشخيصي لسرطان الغدة الدرقية (MTC).
9718	يعد استخدام ميزة المنظر المباشر للكاميرا أو محدد المناظر الإلكتروني آمنًا للعين البشرية ، ولكن يمكن لأشعة الشمس أن تلحق الضرر بمستشعرات الصور الرقمية بشكل لا يمكن إصلاحه ما لم تكن العدسة مغطاة بفلتر شمسي مصمم بشكل صحيح.
9719	يعد التواصل الاجتماعي مهمًا في التفاعل الإنساني الفعال، وتطور عبر الزمن ليدعم تبادل الأفكار المعقد.
9720	يعد الفلات وايت شبيه بالكابتشينو الإيطالي الأصلي الذي يتكون من جرعة إسبريسو مع الميكروفورم ويُقدم في كوب سعته 160 إلى 150 مل (5.3 إلى 5,6 أونصة).
9721	يعد الفوج وحدة النخبة في الشرطة التونسية حيث تجند أفضل العناصر من الشرطة الوطنية وتمتلك أكثر الأسلحة والتجهيزات تطورا.
9722	يعد الكونغرس الهيئة التشريعية الأعلى في الولايات المتحدة.
9723	، يعد المدرج المسرحي مصنفا وطنيا ويعتبر أحد المتاحف على الهواء الطلق، موقعه مسيج لكنه يتعرض يوميا لرمي (الأوساخ) بسبب جواره للسوق كما أنه مغمور بالتربة ويتطلب دراسة شاملة لابرازه وتهيئته.
9724	يُعد بيتي الهندسة المعمارية البحرية ضمن اهتماماته العلمية المتعددة: أصبح متيقنًا من تفوق القوارب مزدوجة الهياكل، على الرغم من عدم نجاحها الدائم⸵ وصلت قوارب التجربة إلى بورتو في عام 1664، لكنها غرقت في طريق عودتها.
9725	يعد تي-باغ واحدا من أهم الشخصيات في المسلسل وله شبيه يسمى ليو وليد، ظهر لأول مرة في الحلقة الثانية من الجزء الأول، دور الطفولة لتي-باغ أداه الممثل مايكل غولك.
9726	يُعد جناحي العُقاب البحري أحد أكبر أجنحة من أي عقبان آخرى، بمتوسط 2.13 م (7 قدم 0 بوصة) لكل فيرغسون-ليز (2001) أو متوسط 2.2 م (7 قدم 3 بوصة) لكل سايتو (2009).
9727	يُعد خفاش شربر الأصفر خفاشًا كبيرًا وقويًا وهو أكبر خفاش من هذا النوع في إفريقيا.
9728	يعد عالم الجغرافيا السياسية دينيس شو الاتحاد السوفيتي ستالينيًا جديدًا حتى فترة ما بعد 1985 من الانتقال إلى الرأسمالية.
9729	يُعدّ عضو من عائلة بروتينات البنتراكسين (pentraxin).
9730	يعد فصل السلك عن طريق التسخين اللطيف ، كما هو مستخدم في تفاعل البوليميراز المتسلسل (PCR) ، أمرًا بسيطًا ، مما يوفر للجزيئات أقل من 10000 زوج قاعدي (10 أزواج كيلوباز ، أو 10 كيلو بايت).
9731	يعد فلوم تريل من الشاطئ الشرقي واحدًا من أفضل 10 مسارات في مجلة Mountain Biking في الولايات المتحدة، وهناك أيضًا العديد من مسارات الدراجات المعبدة على الطرق الوعرة والتي تتعرج عبر المجتمعات على جميع جوانب البحيرة.
9732	يعد فيروس اللسان الأزرق أحد العوامل الممرضة المهمة اقتصاديًا لتأثيره على الأبقار والأغنام.
9733	يُعد كلًا من مارتن دوبوروفيك وبنيديكت فينكوفيتش وبيتر بيتريتيك ورافاييل ليفاكوفيتش وإيفان باسكفالي ويوراي بارسيك، من الأفراد البارزين الذين نشطوا في الحركة الكاثوليكية الصربية التي حدثت في القرن السابع عشر.
9734	يُعد لويس فرانسوا روبلياك (1707-1767) أحد الشخصيات الرائدة في النحت الباروكي في إنكلترا.
9735	يُعرض التخلص من المواد الكيميائية في المحيط الحاويات القائمة على المعادن لخطر تآكلها وترشيح المحتويات الكيميائية للسفينة إلى المحيط.
9736	يعرض القاضي المقرر تقريره بحضور القاضي المتابع ومن يؤازره.
9737	يعرض هذا المقال قائمة ألقاب وبطولات منتخب تونس لكرة القدم.
9738	يُعرف أحد هذه المفاهيم بانتهاك الخصوصية، وهي عبارة عن خطأ يستند إلى القانون العام الذي يسمح للطرف المتضرر برفع دعوى قضائية ضد شخص يتطفل بشكل غير قانوني على شؤونه الخاصة ويكشف عن معلوماته الخاصة أو التشهير بها أو تخصيص اسمه لتحقيق مكاسب شخصية.
9739	يُعرف اعتلال الكُلى الغشائي بزيادته لهذا الخطر أكثر من الأسباب الأخرى للمتلازمة الكلوية، بالرغم من أن السبب وراء ذلك لم يتضح بعد.
9740	يعرف الفيروس بعدة مسميات منها فيروس جدري الماء وفيروس العنقز.
9741	يُعرف عن هذه الطيور عدائيتها الشديدة، وتفانيها في الدفاع عن عشها.
9742	يُعرف ملقط قاطع النزيف بالمرقئ وبالمقلط الشرياني وبملقط بيان(Pean) تسمية عن Jules-Émile Péan وهي أداوت جراحية تُستخدم في الكثير من العمليات الجراحية للتحكم بالنزيف N Phillips and P Sedlak (2010).
9743	يُعرف هذا أحيانًا باسم "حفر القبر" أو "حفر القبور" وهو شكل رديء للغاية.
9744	يُعرف هذا المسار الميكانيكي بعلامة Ingold Ad E 3 ("إضافة، محبة للكهرباء، ترتيب ثالث").
9745	يعزّز البند 30 قدرة لجنة المساواة وحقوق الإنسان على التقدّم بطلب للمراجعة القضائية والتدخل في إجراءات المحكمة، من خلال توفير حكم قانوني صريح لمثل هذا الإجراء.
9746	يُعزى السبب الرئيسي لذلك أن سيكورسكي بقي منفتحًا لبعض التطبيع للعلاقات البولندية السوفييتية الذي عارضه أندرس بقوة.
9747	يعلم لوميس أن لوري هي الأخت الصغرى لمايكل، ثم يهرع إلى المستشفى للعثور عليهما.
9748	يُعمّد فيه، وذلك في تعليقاته على إنجيل يوحنا.
9749	يعمل WPA كبديل عن WEP، في المكاتب الصغيرة أو المنازل، يجب أن تدعم كل الأجهزة الاسلكية على الشبكة هذا البروتوكول.
9750	يعمل الباحثون في عقود مؤقتة مؤقتة في بعض الجامعات، مما يجبرهم على الانتقال في كل ثلاث سنوات عندما تتغير تدفقات التمويل، عادة إلى بلد آخر.
9751	يعمل البراديكينين على الأوعية الدموية من خلال الإفراج عن البروستاسيكلين،
9752	يعمل التجويف كوسيلة لتصريف هذه المياه مرة أخرى من خلال ثقوب التصريف.
9753	يعمل السكان في الزراعة البعلية، فيزرعون القمح، والشعير، والحمص، والسمسم، والحلبة.
9754	يعمل بعضها بالقرب من التحصينات، في حين يستخدم الآخر من مسافة بعيدة.
9755	يعمل (جون كيو) في أحد المصانع، وينحصر عالمه البسيط بين عمله وعائلته المكونة من زوجته (دينيس) وابنه (مايكل)، وهدفه الوحيد في الحياة هو الاهتمام بهما.
9756	يعمل على أساس إعطاء "تذاكر" للسماح للعقد بالتواصل عبر شبكة غير آمنة لإثبات هويتهم لبعضها البعض بطريقة آمنة.
9757	يعمل على زيادة افراز أو تغيير وظيفة جزيئات التصاق محددة مثل (مستقبل ألفا4 /بيتا7 (α4/β7 integrin)) الموجودة في الليمفاويات، لذلك يتراكموا في النسيج الليمفاوي (في العقد الليمفاوية تحديدا) وأعدادهم في الدورة الدموية تقل.
9758	يعمل كرو كضابط في الأمن العام ، لكنه يتلقى دعوة من رابطة المبارزة من الخارج.
9759	يعمل كل من الEPD والPPD مع وصلات الAAL5، حيث يستخدمان إطار نهاية البت للكشف عن نهاية الحزم.
9760	يعمل كمرشد لسولي، ولديه ثقة كبيرة به كمرعب.
9761	يعمل مهندسين البرمجيات حفاظا على أفضل كفاءه ومهنيه من خلال نقبات ومنظمات عالميه تعمل على توفير وتنظيم بيئه مهنيه مناسبه ومعايير عالميه لمهندسين البرمجيات ومن أهم هذه المنظمات منظمه (
9762	يعني ذلك أن الوالد غير البيولوجي للطفل يمكن أن يعلن أنهم ولده يمكنه الاعتراف به دون الحاجة إلى تبنيهم.
9763	يعود الفضل إلى بيثون بإنقاذ ملايين الجنود الصينيين والمدنيين خلال الحرب الصينية اليابانية الثانية، وهو مشهور حول العالم باعتباره واحدًا من أكثر الأطباء الفاعلين على الإطلاق.
9764	يعود الفضل في نشأة اللجنة الدولية إلى رؤية وإصرار رجل واحد.
9765	يعود تاريخ تأسيس السوق إلى ما قبل قدوم يهود القرانة، ولكن و كباقي أسواق المدينة، شهدت السوق تطورا ملحوظا إثر قدومهم.
9766	يعود للقرن التاسع عشر.
9767	يعود هذا المعهد لنظام التعليم الروسي؛ فقد تم تأسيسه عام 1956 تحت اسم معهد الأبحاث الفيزيائية الراديوية التابع لوزارة التعليم والعلوم (السوفياتية سابقًا).
9768	يعيش أقل من 1% من المسيحيين الآخرين في الشرق الأوسط وشمال أفريقيا.
9769	يعيش الشمبانزي في مجموعات أكبر تنقسم إلى مجموعات أصغر عندما تصبح الفاكهة أقل.
9770	يعيش فــي مــنــزل لــلايــجــار حتى اليوم، ربما لانــه عــاش في كنف عائلة لم تفكر يوما في الملكية.
9771	يعيش وحده في شقة صغيرة في أعلى السطح، وأهم قطعة أثاث يمتكلها هي طاولة بيلياردو الكلاسيكية.
9772	يعيشون بالقرب من مصفاة تكساس سيتي دعوى قضائيَّة بقيمة مليار دولار ضدَّ شركة بي بي، متهمينها "بتضليل الجمهور عمدًا بشأن خطورة" إطلاق أبخرة سامة لمدَّة أسبوعين بدأت في 10 نوفمبر 2011، ولم تعلق بي بي وقالت إنها ستنظر في الدعوى في المحاكم.
9773	، يغني أيضا لشعراء آخرين جدد أو شعراء قليلو الشهرة حتى بلغ مجمل من تعامل معهم أكثر من المئة شاعرا وتشمل القائمة الطويلة لشعراء أغنيته: أشرف سيد الحسين، وحكمت يس، وعلي الكوباني، أشرف سيد أحمد الكاردينال، وأزهري عوض الكريم، وعوض جبريل وعلى المساح وغيرهم.
9774	يُفترض أن آخر نوع من جمل Camelops قد انقرض وفق نموذج Blitzkrieg.
9775	يفترض في المؤسسات الفاشية أن تمثل العمال وأصحاب العمل معًا.
9776	يفسر ذلك تأثير الدخل السلبي على الاستهلاك.
9777	يقال أن العبارة الأصلية لعائلة دوبس من نوع بيرياوجر، وهو زورق تجذيف منحوت من الخشب يكون عادة بصاريتين.
9778	يُقام في البتراء سنويًا ومنذ عام 2005، مهرجان البتراء السياحي الثقافي، لتشجيع السياحة الداخلية والعربية.
9779	يقام كل يوم الخميس من كل أسبوع.
9780	يقترح Smedley (2013) أيضًا أن إنشاء هيكل للأفكار الجديدة يعتمد على الخبرة والموقف الشخصي للمديرين.
9781	، يقترن تعليق الحكم بشكل نموذجي الشكوكية والوضعية، إلا أنه لا يقتصر على تلك المجالات.
9782	يقدر عدد سكانها بـ 120,197 نسمة ومساحتها 84.70 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 350 متر.
9783	يقدر عدد سكانها بـ 1,682 نسمة ومساحتها 102.2 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 402 متر.
9784	يقدر عدد سكانها بـ 1816 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9785	يقدر عدد سكانها بـ 199 نسمة ومساحتها 0.85 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 367 متر.
9786	يقدر عدد سكانها بـ 202 نسمة حسب الإحصاء الذي جرى عام 2011.
9787	يقدر عدد سكانها بـ 337 نسمة ومساحتها 1.6 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 267 متر.
9788	يقدر عدد سكانها بـ 341 نسمة ومساحتها 0.88 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 635 متر.
9789	يقدر عدد سكانها بـ 3900 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9790	يقدر عدد سكانها بـ 4004 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9791	يقدر عدد سكانها بـ 4,271 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9792	يقدر عدد سكانها بـ 42,898 نسمة ومساحتها 34.9 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 1,462 متر.
9793	يقدر عدد سكانها بـ 4336 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9794	يقدر عدد سكانها بـ 4,354 نسمة ومساحتها 10.23 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 221 متر.
9795	يقدر عدد سكانها بـ 4543 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9796	يقدر عدد سكانها بـ 516 نسمة ومساحتها 2.9 كم 2 و وترتفع عن سطح البحر 177 متر.
9797	يقدر عدد سكانها بـ 5788 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9798	يقدر عدد سكانها بـ 612 نسمة ومساحتها 3.3 كم 2 ووترتفع عن سطح البحر 325 متر.
9799	يقدر عدد سكانها بـ 6,915 نسمة ومساحتها 6.03 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 216 متر.
9800	يقدر عدد سكانها بـ 7,042 نسمة وترتفع عن سطح البحر 723 متر.
9801	يقدر عدد سكانها بـ 70 نسمة ومساحتها 0.67 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 642 متر.
9802	يقدر عدد سكانها بـ 7144 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9803	يقدر عدد سكانها بـ 767 نسمة ومساحتها 65.2 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 430 متر.
9804	يقدر عدد سكانها بـ 76 نسمة ومساحتها 0.41 كم 2 وترتفع عن سطح البحر 385 متر.
9805	يقدر عدد سكانها بـ 88 نسمة ومساحتها 0.39 كم 2 ووترتفع عن سطح البحر 292 متر.
9806	يقدر عدد سكانه بـ 1055 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9807	يقدر عدد سكانه بـ 1066 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9808	يقدر عدد سكانه بـ 130 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9809	يقدر عدد سكانه بـ 151 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9810	يقدر عدد سكانه بـ 2016 نسمة حسب الإحصاء الرسمي للسكان والسكنى لسنة 2004.
9811	يقدم فريق مستشاري غوام لإعطاء حاكمة غوام المشورة بشأن التدابير المتعلقة بالوباء.
9812	يقرّ دستور باكستان بأن الصوفيين والسنة والشيعة المذكورين أعلاه مسلمون.
9813	يقرر فون بوم وضع حدًا لذلك الفساد.
9814	يقع الفندق في شارع الفتح على كورنيش المدينة، في السبعينيات صارت ملكية الفندق تابعة لصندوق الضمان الاجتماعي ومن ثم لشركة الضمان للاستثمارات، كما أنه مصنف حاليا من فنادق الأربعة نجوم.
9815	يقع خارج المكتبة المحلية الشمالية الغربية، وهي المكتبة العامة الوحيدة في المدينة.
9816	يقع عادة في الجسيمات الحالة، والتي تكون حمضية في الداخل.
9817	يقع على الطرف الغربي من المنطقة.
9818	يقع في منطقة لبداي المجاورة بالقرب من الحدود مع الريان القديم.
9819	يُقنِـع سانجاي ويني وكامليش بمدى براءته ملقيا اللوم على وسائل الإعلام التي اتهمته زوراً بالإرهاب، ويتم إطلاق سراحه لاحقاً من السجن في سنة 2016.
9820	يقنعها المهندس شريف بتركيب الأقطاب على رأسها لتكون أول من يخوض عالم الأحلام على جهاز الدي جي.
9821	يقود كينيدي بسرعة وقبالة جسر بدون أسوار تنقلب السيارة في البحيرة ويصعد كينيدي من الماء ولكن الفتاة لا تظهر.
9822	يقول الباحث د. إبراهيم خلف العبيدي: "بدأت الدراسات العلمية الحديثة تؤكد أن تسمية الخليج العربي بالفارسي لا تمت للواقع بشئ.
9823	يقول أيمن أن ماضي والده لا ينبغي أن يكون له أي تأثير على عمله وانطباعات الآخرين عنه.
9824	يقول: فخلصت بعد ذلك لأمر، وهو أن أكلمهم بما ورد في القرآن مِن خطابات لعامة الناس مسلمين وغير مسلمين.
9825	يقول لويس عطية الله عن نفسه: "انه نشأ سلفيا ثم صار ليبراليا ثم عاد للسلفية".
9826	يقول هدسون عن ذلك اللقاء: "لقد كان وصفه لتدفق الأموال، رائعاً وجميلاً حتى أنني، صدق أو لا تصدق، عشقت علم الاقتصاد منذ حينها، لأنه كان علماً رائعاً وجميلاً، أما بالنسبة لتيرينس، فقد كنت اتحدث إليه كل يوم لمدة ساعة طوال 20 عامًا".
9827	يقوم اللورد العظيم الحالي بزيارة مفاجئة إلى موقعه العسكري، ويقوم بترقية واشيزو مرة أخرى إلى قائد طليعته لكن زوجته تذكره بالخطر الذي يصاحب هذا المنصب.
9828	يقوم المدير التنفيذي بالإشراف الحالي على برامج وأنشطة الصندوق.
9829	يقوم برنامج الحاسوب هذا بتوقع نظري للطقس.
9830	يقوم ساهر بجمع المعلومات عن الخطة من القناة الإخبارية، ثم يتقدم إلى جاي بصفته مخبرا، ويتمكن من جمع المعلومات عن البنك ويعطي جاي المبادرة.
9831	يقيم في أبوظبي منذ 1998.
9832	يكافأ اللاعبون أحيانًا بصناديق غذاء تحتوي على مكافآت ، مثل العناصر أو الموارد ، والتي يمكن شراؤها بشكل منفصل من خلال المعاملات الدقيقة.
9833	يكتسب الناس معرفة الله من الكتاب المقدس والتي لا يمكن اكتسابها بأي طريقة أخرى.
9834	يكتشف تيري أن إمي هي خليلة والتر، فيحاول تركها لكن والتر يجمع بينهما لأنه يحب أن يرى إمي وهي سعيدة فيتزوجان في نهاية المطاف، ويمنحهما صديق تيري بيتا.
9835	يكون العظم الأكثر اصابة هو العظم الثالث في الأذن الوسطى stapes.
9836	، يكون ثمره عند النضج اخضر اللون كبير الحجم مستدير الشكل.
9837	يكون فصل النمو الذي ينبت فيه الغطاء الأخضر في التايغا عادةً أطول بقليل من التعريف المناخي لفصل الصيف نظرًا إلى أن النباتات في إقليم الغابات الشمالية المناخي تمتلك عتبة حرارية منخفضة لتحفيز النمو.
9838	يكون كل صف من المقاعد أعلى من الصف الذي أمامه - فالأرضية مدرّجة - ليتمكن الجميع من رؤية من يلقي المحاضرة.
9839	يلاحَظ الغطاء الكثيف من السحب الذي يغطي نصف الكرة الجنوبى أغلبه.
9840	يلتقي هيكتور، الذي يعلن أنه يعرف إرنستو، ويعرض مساعدة ميغيل في الوصول إليه مقابل عودة ميغيل صورته معه ، حتى يتمكن من زيارة ابنته قبل أن تنساه، مما يتسبب في اختفائه تمامًا.
9841	يلح وزير البيئة الفرنسي جان لوي بورلو على إنشاء «منظمة البيئة العالمية» بمثابة مساهمة مؤسسية رئيسية لفرنسا، وذلك لتقديم بديل قوي لبرنامج الأمم المتحدة للبيئة.
9842	يلقى الجستابو القبض على فليكس، ويلوذ جربير بالفرار إلى ضاحية فرنسية.
9843	يمارس المواطنون الكويتيون البهائيون كافة حقوقهم من غير تمييز.
9844	يمتاز البناء العام لهذه القلعة بأنه لا يتبع تخطيطا معينا في شكل بنائه، حيث خطط البناء على شكل صخرة غير منتظمة الشكل.
9845	يمتد الخط الأخضر من اتصالات إلى الخور والخط الأحمر من الراشدية إلى جبل علي.
9846	يمتد المقطع: Hic Constuit ut diaconi leva tecta haberent de palleis linostimis per parrochias et ut cera benedicatur، & c. من الواضح أن كلمة parrochias هنا تشير إلى ترس رأس الشمامسة ، وليس إلى الشموع.
9847	يمتدُ نطاق موطنها من غرب صدع گريگوري إلى خليج سپيك في بُحيرة ڤكتوريا.
9848	يمتلك المجمع ويديره اتحاد قطر لكرة المضرب.
9849	يمتلك قرش المجرفة جسدا نحيلا مغزلي الشكل مذبب من الأطراف؛ مما يجعله سباحا سريعا للغاية.
9850	يمثل استهلاك المياه عقبة أخرى للعديد من الدول التي تعاني من ندرة المياه.
9851	يمثل إلغاؤها خرقا لنظم المجتمع.
9852	يمثل جمهور المتدينين الحريديم عدة أحزاب بناء على الأصول الإثنية للحريديم،
9853	يمثل كل بلد عضو 22 نائبا منتخبا.
9854	يمر الثلاثة بالقرب من ميناس مورغول، حيث يصبح إغراء الخاتم غير محتمل.
9855	يمر الخط الأصفر بالفعل حول النقطة المركزية، ويقترب منها عن كثب.
9856	يمر عبر البلدة من الجهة الجنوبية الشرقية، وصولاً إلى معبر مخفر أم جريس الحدودي.
9857	يمسك إلتون ريد وهو يخونه مع رجل آخر وينهي علاقته معه٬ وأثناء حفلة في منزله، بدأ يتعاطى لكميات مهولة من المخدرات والكحول ويحاول الإنتحار عن طريق القفز داخل مسبحه.
9858	يمكن إزاحة اللسين من التعشيق مع كل ضربة زر في الآلة، فيتحرك الدوّار خطوة واحدة.
9859	يمكن استخدام الانترنت بطرق افتراضية للاحتجاج الاجتماعي دون التجمع، على سبيل المثال عندما قام الألف من لدونين بتسمية مدوناتهم أكبر قانجي لمدة أسبوع في 2005, كدعم للمعتقلين الناقدين على الحكم.
9860	يمكن استخدام السماد كمواد مضافة للتربة، أو في المصفوفات الأخرى مثل ألياف جوز الهند والخث كمحسّن طرفي، لتزويد المغذيات.
9861	يمكن استخدام الطُعم لجذب الفصائل المرغوبة.
9862	يمكن استخدام العلاج بالفن لمساعدة الأطفال المعرضين للخطر والذي ورد في كتاب ستيلا أ ستيفاني بعنوان "العلاج بالفن مع الطلاب في خطر: تعزيز الصمود والنمو من خلال التعبير عن الذات."
9863	يمكن استخدام ضمادات مصممة خصيصاً لسحب الأنسجة الميتة بعيداً أو مواد الكيميائية لإذابة الأنسجة الميتة.
9864	يمكن استخدام محرر النصوص في أجهزة بالم لعمل الرسومات السريعة.
9865	يمكن استخدام نظرية الاندماج في تكوين استنتاجات حول العوامل الوراثية السكانية مثل الهجرة وحجم السكان والتهجين.
9866	يمكن اعتبار علم بيئة النظم بمثابة تطبيق لنظرية الأنظمة على علم البيئة.
9867	يمكن اعتبارها مماثلة لمحاولات شرح الأعمال الفنية التجريدية.
9868	يمكن التحكم في الألم الجسدي باستخدام مسكنات الألم طالما أنها لا تعرض المريض لمزيد من المخاطر لتطوير أو زيادة التشخيص الطبي مثل مشاكل القلب أو صعوبة التنفس.
9869	يمكن التعرف على الإيرادات عند انتهاء فترة شحنة محددة، أو بيع عنصر إلى المستهلك النهائي.
9870	يمكن التمييز حسب الهدف بين السلوك المؤيد للمجتمع والمعادي له.
9871	يمكن الحصول على الكرشة أيضًا من أي حيوانات أخرى بها معدة.
9872	يمكن العثور على الكنائس الكونكالية بشكل رئيسي في الأديرة ولكنها ليست متقنة.
9873	يمكن أن تتأثر هذه المواقف بقضايا السعر، والصحة، والذوق، والأخلاق.
9874	يمكن أن تستهدم لتجازو الرقابة، ولكنّها لا تخفي وجود المُستخدم داخل الصين.
9875	يمكن أن تشمل النتائج المستهدفة تحسين جودة المياه، وتحسين المواطن الطبيعية للأسماك وزيادة وفرتها، بالإضافة إلى زيادة استقرار القناة والضفاف.
9876	يمكن أن تكون الأعراض الأولية غائبة أو غير نوعية وقد لا توجد علامات موضعية.
9877	يمكن أن تكون الأقمار التراجعية أكثر بعدًا عن الكوكب من الأقمار التقدمية.
9878	يمكن أن تكون الأمور بهذا الشكل تحديدا وذلك لأنها لا شيء على الإطلاق".
9879	يمكن أن تكون عدوانية جدا كلا الوالدين يرقد على البيض.
9880	يمكن أن يتحركوا بحرية وأن الحياة الطبيعية يمكن استئنافها.
9881	يمكن ان يتم استخدام الانصهار الاستشعاري لتقدير مدى الفائدة(على سبيل المثال موقف الروبوت القابض) من بيانات الاستشعار المعطاة.
9882	، يمكن أن يتم ضغط ظهر المريض بالخطأ عند إغلاق النقالة، لذلك يجب أن يتم الحرص على عدم إيذاءهم عند تنفيذ هذا الإجراء.
9883	يمكن أن يشتمل النظام الميكانيكي على قيود لكل من الإحداثيات المعممة ومشتقاتها.
9884	يمكن أن يُطبق التخديد إلى حجر نصب قائم، والأعمدة الهيكلية، وكذلك الأعمدة المُدمجة والعضادات (شبه أعمدة) الزخرفية.
9885	يمكن أن يظهر نقص النحاس بالتوازي مع فيتامين B12 ونقص التغذية الأخرى.
9886	يُمكن أن يقوم الرئيس المباشر للقائد، بوصفه سلطة أعلى، بتغيير صلاحيات القائد بخصوص التعامل بإجراءات جزئية.
9887	يمكن ان يكون ابن كاشتا أو ابن الملكة باباتشما.
9888	يمكن أن يكون الشرط المسبق اقتراحًا يشير إلى وجود بيانات الإدخال، على سبيل المثال قد يكون لـ Xi معنى "تلقى المتغير xi قيمة"، ولكنه قد يشير أيضًا إلى بعض الشروط الأخرى، على سبيل المثال: أن الموارد اللازمة لاستخدام الوظيفة f متاحة، إلخ.
9889	يمكن أن يكون نمط الصوت لكل فكرة متنوعًا للغاية والعكس صحيح.
9890	يمكن أن يؤدي تلف الأوعية الدموية الصغيرة أثناء البزل القطني إلى زيادة الجلوكوز لأن الدم الذي يدخل عينة السائل النخاعي يحتوي على مستويات أعلى من السكر.
9891	يمكن أيضًا الحصول على نقاط الخبرة والمعدات المهيبة من خلال إكمال المهام التي تقدمها شخصيات افتراضية موجودة في جميع أنحاء الأرض.
9892	يمكن أيضًا تسمية المعبد على اسم المتعبد الذي أمر ببناء المعبد، ومثال على ذلك، معبد بوسفارا في كورافانجالا، الذي سمي على اسم المتعبد بوسي.
9893	، يمكن تتبع جذور علم التربية الرياضية كفرع أكاديمي من فروع العلوم الرياضية إلى الدراسة المنهجية للتعليم البدني كموضوع.
9894	يمكن تحقيق الكثير من خلال دراسة كيفية تجدد الغابات بشكل طبيعي، وتحديد العوامل التي تحد من التجدد وابتكار طرق للتغلب عليها.
9895	يمكن تحقيق هذا التخفيض للمجالات الجزئية (أو البنى الجزئية في سياق الديناميك البنيوي) عبر تمثيل البنى الجزئية بواسطة استجاباتها العامة.
9896	يمكن تخصيص الأسلحة وترقيتها من خلال 87 ملحقًا و 25 خيارًا للترقية.
9897	يمكن تسجيل الاتحاد من خلال سند عام أمام كاتب عدل أو قاض.
9898	يمكن تصنيف التفاوت الاجتماعي وفقا للمجتمعات المساواتية، المجتمعات التراتبية، والمجتمعات الطبقية.
9899	يمكن تقسيم حقوق النشر– مثل حقوق براءات الاختراع – بعدة طرق مختلفة.
9900	يمكن رؤية الخطوط الطويلة عن طريق التمرير الجانبي.
9901	يمكن رؤية مساهمات فاولر في B2FH بوضوح في التجربة النووية لتفاصيل العملية s والعملية r ، والتي كانت نظرياتها الإبداعية الجديدة الرئيسية التي استحوذت على اهتمام علماء الفلك.
9902	يمكن زراعة المحاصيل التي لا تؤدي بشكل جيد عندما تتنافس مع النباتات الأخرى التي تنمو في التربة غير المضروبة في مراحلها المبكرة، باستخدام ممارسات الحراثة الأخرى، مثل مزيج من الحشائش حتى المناطق الخالية من الحراثة.
9903	يمكن لانزياح ما في منحنى IS على طول منحنى LM مستوٍ نسبيًا أن يزيد الإنتاج بدرجة كبيرة مع حدوث تغيير طفيف في سعر الفائدة.
9904	يمكن لأي فرد أو مؤسسة أو عمل أن يساهم بأموال متطابقة في حساب التنمية الفردية.
9905	يمكن للأطفال حديثي الولادة اكتشاف التغيرات في السطوع، والتمييز بين الأجسام الساكنة والمتحركة، بالإضافة إلى تتبع الأجسام المتحركة في حقولهم البصرية.
9906	يمكن للاعبين تخزين ما يصل إلى ثلاث هجمات في وقت واحد، وإطلاقها باستخدام نفس الأساليب المستخدمة لتشغيل ستار بور في طريقة اللعب العادية.
9907	يمكن للبنى الاجتماعية والثقافة أن تديم مواقف الخوف من المثليين.
9908	يمكن للتصويت الناقص مع التصويت الزائد (المعروف باسم الأصوات الباطلة) أن تكون مؤشرًا أكاديميًا لتقييم دقة نظام التصويت عند تسجيل هدف الناخب.
9909	يمكن للرئيس أن يعيد مشروع القانون إلى البرلمان لإجراء تغييرات، وهو ما يشكل فيتو محدود يمكن تجاوزه بأغلبية بسيطة.
9910	يمكن للشركات أو الكيانات غير القادرة على تلبية حصص الانبعاثات الخاصة بها تعويض انبعاثاتها عن طريق شراء وحدات خفض الانبعاثات المعتمدة من آلية التنمية النظيفة.
9911	يمكن للطحالب أحيانًا أن تتنافس على الشعاب المرجانية في الفضاء.
9912	يمكن للطحالب بعد ذلك أن تخنق الشعاب المرجانية عن طريق تقليل إمداد الأكسجين المتاح للشعاب المرجانية.
9913	يمكن للعديد من البوتات أن تنخرط في تفاعلات أولية مع البشر ومع بوتات أخرى.
9914	يمكن للمشعوذة أن تؤثر بشكل مباشر على الجماد بواسطة السحر وإصابة الأشخاص بالأوهام، كما تستطيع الطيران وفتح بوابات انتقال.
9915	يمكن للمصارعين استعمال إحدى المسكات المسموحة (عددها 70) والتي تذكرها قوانين اللعبة المعروفة باسم "كاميريتي".
9916	يمكن للميزانيات الضخمة أن تتسبب بالإخفاق المالي للأفلام، حتى في حال أدائها المعقول في شبابيك التذاكر.
9917	يمكن وصف FAS على انه يمتلك الأنسجة الطبيعية بشكل منخفض لذا فإن أورليستات يؤثر على الخلايا الطبيعية بشكل محدود.
9918	يمكن وصف الدارما أو الدين الحقيقي وفقًا لليانية بجملة vatthu sahāvo dhammo)) التي تُترجَم إلى «الطبيعة الجوهرية للمادة هي دارماها الحقيقية».
9919	يمكن وضع خطوط UAC /UVC في وقت الولادة والسماح للعاملين الطبيين بتسريب السوائل والعقاقير المؤثرة في التقلص العضلي والدم إذا لزم الأمر.
9920	يمكن وضع هذه الفرق خلف خطوط العدو، وبذلك تملك القدرة على الانتشار في أي مكان تقريبًا دون سابق إنذار.
9921	يملك البلدان معاهدة تعاون ومساعدة متبادلين، والتي تُعد حاليًا معاهدة الدفاع الوحيدة التي تملكها أي دولة مع أي دولة أخرى.
9922	يملك متحف بروكي (Brücke-Museum) مجموعة brucke التي تضم أهم التحف الفنية في العالم.
9923	يمنح رأي الطبيب النفسيّ الشرعيّ بخصوص الحالة العقليّة للمُدان، القدرة على فهم ما إذا كان المُدعى عليه قادراً على فهم ما كان يفعله وقت الجريمة.
9924	يمنح نظام ساعات العمل المرنة الموظفين الحرية في تنظيم حياتهم العملية لتتلائم مع احتياجاتهم الشخصية.
9925	يميز العمل بوضوح بين العالم الإلهي والأرض والجحيم، في الغالب يتبع الشكل لوحة جان فان اياك "
9926	ينبغي للعاملين الصحيين الذين يقدمون خدمات الرعاية لمرضى يُشتبه في إصابتهم بعدوى فيروس غرب النيل، أو مرضى تأكّدت إصابتهم بتلك العدوى، أو الذين يناولون عيّنات جُمعت من هؤلاء المرضى، تنفيذ الاحتياطات المعيارية الخاصة بمكافحة العدوى.
9927	ينتج شرب الكحول من السكريات الطبيعية مثل الجلوكوز.
9928	، ينتج عنها نقصان في الشحنة الموجبة أو زيادة في الشحنة السالبة.
9929	ينتج عن هذا حالة مستقرة.
9930	يُنتج واللسان في أقصى بعد ممكن عن سقف الفم، وهو صوت شائع في لغات العالم.
9931	ينتشر الصنوبر في المناطق المعتدلة والباردة من نصف الكرة الشمالي وأشجار الصنوبر دائمة الخضرة والطور السائد هو الطور الجرثومي.
9932	ينتقد غوفارت بشدة النهج القائل بوجود أوجه تشابه في الأعمال التي تتعامل مع قصص الأصل.
9933	ينتمي إلى كويكبات معسكر الإغريق اكتشف في سنة 5214.
9934	ينتمي نحو 45% من السكان إلى مجموعة الكونغو، وهم مزارعون يسكنون غربي وجنوب غربي برازافيل.
9935	ينتهي الطابق الثاني بأقل من 12 قدمًا»).
9936	ينخفض أيضًا ضغط الدم لأقل مستوياته في الأوردة ويحدث هذا عند بداية كل دورة دموية للقلب عن طريق انبساط البطينين وامتلائها بالدم ويسمى بضغط الدم الانبساطي ( Diastolic pressure).
9937	ينخفض معدل الهجرة الداخلية في البلدية، بينما يرتفع معدل التنقل داخلها.
9938	يندر استخدام الفوسفور العنصري بشكل مباشر في الحياة اليومية؛ إذ إنّ التطبيقات المفيدة له هي لمركّباته الكيميائية، والمستخدمة بشكل واسع في الصناعة، مثل صناعة الأسمدة والمبيدات والمنظّفات وغيرها.
9939	، ينسجم الدقم مع خارطة الطريق الهندية الاستباقية فيما يخص الأمن البحري.
9940	ينص الإجماع النقدي للموقع على أن " برنامج قبيح لذيذ يبث حياة جديدة في البرامج الوثائقية عن الطعام من خلال الاستغناء عن ادعاءات الطهي والاحتفال بمجموعة نابضة بالحياة من الأطباق التي من المؤكد أنها ستثير شهية الجمهور".
9941	ينص نقش في تيرادال على أن الملك جونكا (1020-1050م) قد عضته ثعبان ثم شفى من قبل راهب جاين.
9942	ينضم لاحقا لماينارد صديقه زد، فيقومان بأخذ مارسيلس للغرفة المجاورة لأغتصابه، تاركان شخص صامت يرتدي بذت جنسية غريبة من أجل مراقبة بوتش المقيد.
9943	ينطلق كيربي لهزيمة دارك ماتر، برفقة ثلاثة أصدقاء حيوانات جدد.
9944	ينطوي شراء رموز من هذا النوع أو استبدالها على تكاليف.
9945	ينطوي عمل سبيراميسين على تثبيط تخليق البروتين في الخلية البكتيرية خلال عملية انتقال الحمض النووي الريبوزي الناقل من الموقع A إلى الموقع P ومنه إلى الموقع E الموجود على الحمض النووي الريبوزي الريبوسومي.
9946	ينظر إلى التكسير الهيدروليكي على أنه إحدى الطرق الرئيسية لاستخراج النفط غير التقليدي و موارد الغاز غير التقليدية.
9947	ينظم المهرِّبون الصغار عادةً جميع أبعاد عمليات التهريب بأنفسهم.
9948	ينعكس إيجابًا على المساحة الجغرافية التي تمتد إليها سيطرته، وقد بنيت له الثكنات والقلاع والحصون في كل منطقة وصلت إليها سيطرته، وتم تزويده بالخدمات الاجتماعية اللازمة وأهمها الخدمات الطبية العسكرية.
9949	ينقسم المركز إلى قسمين ويربطهما جسرين يمرين فوق شارع ديزنغوف وممرات أخرى تحت الأرض.
9950	ينقسم نيشان محمد علي إلى: الأوسمة والرتب الجديدة.
9951	ينقص النتاج القلبي نتيجة تغير الانقباض البطيني، وهذا يؤدي إلى هبوط ضغط جهازي انعكاسي مع أعراض متنوعة.
9952	ينمو مجتمع سكان كندا الأصليين بضعفي المعدل الوطني سنوياً، حيث ذكر 3.8% من سكان كندا أنهم من السكان الأصليين في عام 2006.
9953	يهدفُ البرنامج إلى تثقيف الرّجال بشكل عام والرجال في سنّ الإنجاب حول طرق منع الحمل الحديثة.
9954	يهدف المركز إلى التقليل من وفيات الأمهات وتعزيز الصحة الإنجابية والعدالة الإنجابية في هذه المناطق.
9955	يهدف إلى تعزيز الصحة ونوعية الحياة من خلال مساعدة الأشخاص المصابين بالمرض للمشاركة في أكبر قدر ممكن من روتينهم اليومي قدر الإمكان.
9956	يهين مرسي والشعب المصري!
9957	يو-25 في 6 أبريل 1936.
9958	يواجه المهاجرون العديد من التحديات نتيجةً للهجرة، الناجمة عن حقيقة أن الأمم والمجتمعات التي يستقرون فيها غير مألوفة ثقافيًا.
9959	يواجه هذا النوع، إلى جانب أنواعٍ أخرى، مخاطر جمَّة تُحدق بأراضي تفريخه بأمريكا الشماليَّة وأراضي إشتائه بأمريكا الوسطى.
9960	يواصل بعض المبشرين الأجانب العمل التبشيري، وعلى الرغم من ذلك، ما يقرب من 90% من رجال الدين هم من السكان الاصليين لفانواتو.
9961	يوافق بوارو على مساعدتها، ويقابل زوجها.
9962	يوتشينكو استقرأ نصرا للمعارضة وأعرب عن ثقته أنه سيفوز بنسبة لا تقل عن 60% من الأصوات.
9963	يؤثر على حوالي 45% من النساء حيث أن 25% وجدوا أن الألم مستمر وعند 8% يشتد PGP بدرجة كبيرة بالنسبة لمعظم.
9964	يؤثر موقع حدود منطقة الدراسة وموقع الحدود الداخلية على الإحصائيات الوصفية المختلفة.
9965	يُوجَد أكثر من 130 نوعًا من الفاصوليا الخضراء.
9966	يوجد أيضًا قضيبان معدنيان بما في ذلك "حانة باندورا ".
9967	يوجد ثلاث مقاربات لذلك؛ استئصال واسع، استئصال محدود، اسئصال عبر خزعة المقراض.
9968	يوجد حالياً 10,713 جرم قريبٍ من الأرض مسجَّل لدى وكالة ناسا (بحسب إحصاءات شهر فبراير سنة 2014)، منها 94 مذنب، والباقي كلُّه من الكويكبات.
9969	يوجد عزقة لكل برغي في نهايته، أمّا عزقة البرغي العلوي فهي عبارة عن عزقة قابلة للكسر.
9970	يوجد على رأس مكتبة فرنسا الوطنية رئيس ومدير عام، وثلاثة مدراء مساعدين ومكلف بمهمة لدى رئيس المكتبة، ويساعدهم مجلسان مجلس إدارة ومجلس علمي ولكل منهما رئيس.
9971	يوجد في الطابق الأول العديد من التماثيل الكبيرة لبوذا والملوك الأسطوريين.
9972	يوجد في اليابان نوعان من الملابس: النوع الأول هو الملابس التقليدية والثاني هو الملابس الحديثة.
9973	يوجد نسبة خطأ لأن الخزعة صغيرة جدا (بضع خلايا)، ومن الممكن ان تفقد الخلايا التي تسبب المشاكل/الأمراض، وذلك يؤدي إلى نتيجة خاطئة.
9974	يوجد نظام للكفالة.
9975	يوجد هنا فقط عدد قليل من أهم أفلام كرستوفر لي الذي لديه أكثر من 225 فيلم في مسيرته.
9976	يوجه الدعوة إلى القبائل في وسط وجنوب البلاد للتعبئة العامة ضد الفرنسيين.
9977	يؤدي التلاعب بالكسر إلى تنخر العظم واحتشاء حاد في الغضروف المفصلي (تحلل غضروفي) بسبب ضعف التروية الدموية.
9978	يؤدي التهيج المزمن الناتج عن التعرض لسخام المداخن إلى تكوّن ثآليل، تتطور إلى سرطان الصفن في حال لم تُستأصل.
9979	يؤديان إلى مقتل 25 شخصا على الأقل وإصابة العشرات.
9980	يؤدي خلل التوازن هذا إلى قراءات غير دقيقة من المستقبلات العضلية في المغزل العضلي.
9981	يؤدي صوت زنياتا فيودور تشِن.
9982	يؤدي هذا إلى تساؤلات حول الطبيعة الحقيقية لستارك، سواء كان روحًا خبيثة موجودة بشكل خاص، أو أنه ثاد نفسه مظهرًا نمطًا من اضطراب الهوية التفارقي!
9983	يؤدي هذا إلى قصور في كفاءة عملية الغسيل الكلوي، إذ أن الدم سيتم تنظيفه مرةً بعد أخرى.
9984	يورو الطفل Adolesc الطب النفسي، 10 (4)، 215-21.
9985	يوسف الصيداوي، ص. 954 والفرَّاء هو النحويّ الكوفيّ الوحيد الذي كتب عن المفعول لأجله وميَّزه عن غيره من المنصوبات، ولكنَّه خالف البصريين في اصطلاحهم وفي مسألة العامل في نصبه.
9986	، يوسف حسن، أحمد المناعي، راشد نجم منصور هاشم، محمد عبد الملك، خميس القلاف، خلف أحمد خلف،
9987	يوصف بأنه أول من سكن الخيام ورعى الماشية.
9988	يوصون بتقييم الاستجابة لتجربة لمدة 6 أسابيع لنظام غذائي خالٍ من الغلوتين باستخدام مقياس تقييم محدد (الخطوة 1)، يتبعه تحدٍ مزدوج التعمية ومضبوط بالغلوتين (أو دواء وهمي) لمدة أسبوع من كل (الخطوة 2).
9989	يُوصى بجرعة 15-25 ملجم/كجم اعتمادًا على معدل انتشار مقاومة الميفلوكين.
9990	يوضع داخل حوض من الحديد ممتلئ بالماء، حتى يغمر سطح مجروش عرق الحلاوة وبأحد جوانب الحوض صنبور لخروج الخلاصة.
9991	يوفر الحرم للطلاب الفرصة للحصول على درجة البكالوريوس في الفنون الجميلة في التصميم الجرافيكي أو التصميم الداخلي أو تصميم الأزياء أو تاريخ الفن أو الرسم والطباعة ودرجة الماجستير في الفنون الجميلة في دراسات التصميم.
9992	يوفر المفهوم الحديث للاحتواء نموذجًا مفيدًا لفهم ديناميات هذه السياسة.
9993	يوفر تخ سياقا نصيا للمعادلات الرياضية.
9994	يؤكد أحد المصادر على أن العدد الكلي لضحايا حملات القمع والتهدئة قد يصل إلى 1.3 مليون شخص، بينما يقدر آخر أن عدد القتلى كان 28 ألفا لكل عام، بدءا من ديسمبر 1917 وحتى فبراير 1922.
9995	يؤكد ثايبوت وكيلي أنه إذا علمنا أنواع التصرفات التي لدى الشخص (مصفوفة التصرف) وطبيعة الموقف الذي يتصرف فيه (المصفوفة المحددة)، عندها سنعرف كيف نتوقع التحولات التي سيقومون بها (المصفوفة الفعالة) للتأثير في النهاية على التبادل الاجتماعي.
9996	يوم 27 مايو 1960.
9997	يوم 29 نوفمبر 2012، صوتت فنزويلا لصالح انضمام فلسطين بصفة عضو مراقب في الأمم المتحدة.
9998	يؤمنون بالانعزال عن العالم الخارجي وعن أي محاولات لدمجهم أو خلطهم بمجتمعات وتعاليم أخرى.
9999	يوميًا أي ما يزيد على مليار دولار شهريا.
10000	يوميا خلال أشهر الصيف.
