1	۰، ویرچوال‌باکس اجازه مجازی‌سازی محدود مک اواس ایکس بر روی سخت‌افزارهای اپل را می‌دهد.
2	۱۰۴۶ هزار و چهل و ششمین سال هجری خورشیدی است.
3	۱۰۹۶ (میلادی) هزار ونود و ششمین سال تقویم میلادی است.
4	۱۰ بره یک ستاره است که در صورت فلکی برج حمل قرار دارد.
5	۱۰ تا ۲۰ درصد بیماران در بدو تولد با ایلئوس مکونیوم تظاهر می‌کنند و سایرین با شکایات تنفسی مزمن یا نارسایی رشد، یا هر دو در سنین بالاتر مراجعه می‌کنند.
6	۱۱۰۶ (قمری)، هزار و صد و ششمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
7	۱۱ چلپاسه یک ستاره است که در صورت فلکی چلپاسه قرار دارد.
8	۱۱ ژانویه در تقویم گرگوری ، یازدهمین روز سال است.
9	۱۲۳۰ (قمری)، هزار و دویست و سی‌امین سال در گاهشماری هجری قمری است.
10	۱۲۷۴ (قمری)، هزار و دویست و هفتاد و چهارمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
11	۱۲۸۵ (قمری)، هزار و دویست و هشتاد و پنجمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
12	۱۳۱ روز تا پایان سال باقی است.
13	۱۳۴۶ * مولفات و مصنفات رازی، محمود نجم آبادی، دانشگاه تهران ، ۱۳۳۹.
14	۱۳۷۸ * جزایر تنب و ابوموسی، ترجمه حمید رضا ملک محمدی نوری، انتشار دفتر مطالعات سیاسی و بین‌المللی، تهران.
15	۱۳- احساس مسئولیت نسبت به حرفه و سازمان متبوع.
16	۱۳ رجب، سیزدهمین روز ماه رجب در تقویم هجری قمری است.
17	۱۳ سال بعد بکمک یک دانشمند نخبه، براندون از سرزمین مردگان به دنیای زندگان بازگردانده می‌شود، و انتقام خود را می جوید.
18	۱۴۶۸ (میلادی) هزار و چهارصد و شصت و هشتمین سال تقویم میلادی است.
19	۱۴۷۰ (میلادی) هزارو چهارصد و هفتادمین سال تقویم میلادی است.
20	۱۴ زن برزنجیر یک ستاره است که در صورت فلکی آندرومدا قرار دارد.
21	150px چشم‌پزشکی شاخه ای از پزشکی است که با آناتومی، فیزیولوژی و بیماریهای چشم سر و کار دارد.
22	150px سیلویا پلات سرانجام در فوریه ۱۹۶۳ با گاز خودکشی کرد.
23	150 پیکسل پاپ اینوسنت پنجم یکی از پاپ‌های کلیسای کاتولیک رم بود که در فرانسه به دنیا آمد و از ۱۲۷۶ تا ۱۲۷۶ میلادی پاپ بود.
24	۱۵۶۸ (میلادی) هزار و پانصد و شصت و هشتمین سال تقویم میلادی است.
25	۱۵ زن خواننده، در میان رامشگران دیده می‌شوند که در حال کف زدن هستند.
26	۱۶۴۱ : وقوع جنگ داخلی: تئاترها در سال ۱۶۴۲ بسته شدند.
27	۱۶۶ (پیش از میلاد) ۱۶۶مین سال قبل از تقویم میلادی است.
28	۱۶۶ (قمری)، صد و شصت و ششمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
29	۱۶۸ (پیش از میلاد) ۱۶۸مین سال قبل از تقویم میلادی است.
30	۱۷۳ صد و هفتاد و سومین سال هجری خورشیدی است.
31	180px 180px پیپ پاک‌کن وسیله‌ای است که به منظور زدودن جرم و دوده از پیپ مورد استفاده قرار می‌گیرد.
32	۱۸ رمضان، هجدهمین روز از ماه رمضان در تقویم هجری قمری است.
33	1975 Volvo 245 DL wagon front -- 07-15-2010.jpg ولوو سری ۲۰۰ (Volvo ۲۰۰ Series) یک سری خودرو است که در سال‌های Europe:>۱۹۷۴ تا ۱۹۹۳ Malaysia: ۱۹۸۴ تا ۱۹۹۶در هالیفاکس ، کانادا ، بلژیک ، ملبورن ، استرالیا ، تورین ، ایتالیا و شاه عالم و مالزی تولید شده‌است.
34	۱۹۹۰ در سال ۱۹۹۰ کیانو در فیلم‌هایی پرآوازه با ستارگانی بزرگ به ایفای نقش پرداخت، ریوز در فیلم Point Break ایفای نقش کرد و برنده جایزه پسندیده ترین بازیگر مرد از طرف جوایز بین‌المللی ام تی وی اواردز شد.
35	۱ - تغذیه با شیر مادر پروتئینهای موجود در شیر مادر به مقاومت بدن در مقابل اسهال و سایر بیماریها کمک می‌کند.
36	۱) جذب مدیا در سطح پلیمر، ۲) جذب مدیا به توده پلیمر، ۳) واكنشهای شیمایی با پیوندهای ناپایدار در پلیمر و ۴) نقل و انتقال تولیدات تخریب از ماتریكس پلیمر و جذب سطحی محصولات تخریب از سطح پلیمر.
37	۱ ژوئیه در تقویم گرگوری ، نخستین روز از ماه ژوئیه و صد و هشتاد و دومین (در سال‌های کبیسه صد و هشتاد و سومین) روز سال است.
38	۱ فوریه: لیندا آن هیلی ۲۱ ساله: بعد از مصدوم شدن با چماق، ربوده شد.
39	20px نسبت پرچم: ۱:۲ پرچم اتیوپی در ۶ فوریه ۱۹۹۶ تصویب شد.
40	۲۰ ذیقعده، بیستمین روز از ماه ذیقعده در تقویم هجری قمری است.
41	220px مهندسی نقشه‌برداری به علم اندازه‌گیری دقیق و تعین موقعیت نسبی عوارض روی سطح زمین اطلاق می‌شود.
42	۲۳۲ روز تا پایان سال باقی است.
43	۲۴۵ دویست و چهل و پنجمین سال هجری خورشیدی است.
44	250px باراک حسین اوباما دوم چهل و چهارمین رئیس جمهور ایالات متحده امریکا است.
45	250px سیستم‌های تصویرگری مالتی مدالیته (به انگلیسی multimodality imaging systems) به سیستم‌هایی گفته می‌شود که از ترکیب دو سیستم تصویربرداری مربوط به آناتومی و عملکرد بدن ایجاد می‌شوند.
46	۲۵۵ (قمری)، دویست و پنجاه و پنجمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
47	25 px سازمان کنفرانس اسلامی : نشست فوق‌العاده کمیته اجرایی سازمان کنفرانس اسلامی در تاریخ ۱۶ خرداد در جده عربستان و با حضور وزیران امور خارجه کشورهای جمهوری اسلامی ایران ، اندونزی، سنگال، ترکیه، فلسطین و لبنان بر‌گزار شد.
48	۲۵ اردیبهشت - از آغاز سال در تقویم رسمی ایران ۵۶ روز گذشته و به پایان آن ۳۰۹ روز (در سال عادی) یا ۳۱۰ روز (در سال کبیسه) مانده است.
49	۲٫۵ میلیارد نفر در مناطقی زندگی می‌کنند که دنگی رخ می‌دهد.
50	۲۶ فروردین - از آغاز سال در تقویم رسمی ایران ۲۶ روز گذشته و به پایان آن ۳۳۹ روز (در سال عادی) یا ۳۴۰ روز (در سال کبیسه) مانده است.
51	۲۷ جمادی‌الثانی، بیست و هفتمین روز از ماه جمادی‌الثانی در تقویم هجری قمری است.
52	;۲۸ مهر نیروهای دولت انتقالی لیبی پس از تصرف شهر سرت و شکست نیروهای هوادار حکومت سابق، معمر قذافی رهبر پیشین لیبی و یکی از فرزندان وی، معتصم قذافی را کشتند.
53	۲ اکتبر در تقویم گرگوری ، دویست و هفتاد و پنجمین (در سال‌های کبیسه دویست و هفتاد و ششمین) روز سال است.
54	۲-آمینوایزوبوتیریک اسید یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۶۱۱۹ است.
55	2- این امکان را می دهد که ماشین درون خط بدون این که بر ترافیک شبکه تأثیر گذارد حذف شود یا سرویس شود.
56	۲ سال نوری و نزدیک‌ترین ستاره به زمین در صورت فلکی قنطورس است.
57	2-طایفه پنج ستونی:که شامل دو تیره پنج‌ ستونی و کلاه پهن است.
58	۲) فرسایش بادی پنج نوع مختلف فرسایش بادی را می‌توان مشخص کرد که بین برخی از آنها فصول مشترکی وجود دارد و در غالب موارد تعدادی از آنها همزمان با هم به وقوع می‌پیوندند.
59	۲ ماه بعد آماده بود تا در نمایش‌های آزاد شرکت کند و اولین بازی خود را در ۲ اکتبر ۱۹۹۰ با یک مساوی در برابر استورم آغاز کرد، سپس به همراه او تگ تیم تشکیل داد.
60	۲ میلیون آنها به شکل غیرقانونی ساکن تگزاس هستند.
61	300px گنجینه هاکسن یا هاکسن هورد مجموعه بزرگ و گران‌قدری از آثار به جا مانده از اواخر دوران امپراطوری روم می باشد که در روستای هاکسن در ناحیه سافولک بریتانیا کشف گردید.
62	۳۱۸ مرد و ۳۸۶ زن که ۵۲% مردمش با سوادند.
63	۳۲۲ در نام این کتبیه از آن جهت آمده است که این کتیبه در مجموعه ج.ا. پلیمپتن در دانشگاه کلمبیا شماره ۳۲۲ را دارد.
64	۳۴۵ نفر بوده و در منطقه شرقی-جنوب‌شرقی ایالت نوادا قرار دارد.
65	350px معبد بت-ال از میراث فرهنگی و اماکن مذهبی شهر سن آنتونیو در تگزاس است.
66	۳۹۹ (پیش از میلاد) ۳۹۹مین سال قبل از تقویم میلادی است.
67	۳-اندازه گیری زوایا * چنانچه فواصل پیمایش زیاد باشد، برای اندازه گیری زوایا از وسایل دقیق تری استفاده می‌شود.
68	۳ روباه یک ستاره است که در صورت فلکی روباهک قرار دارد.
69	۳-متوکسی-۴-اتوکسی‌فنتیل‌آمین با فرمول شیمیایی C ۱۱ H ۱۷ NO ۲ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۱۴۲۰۷۶ است.
70	۳ من احمد آخاله م از تبار گلفاگون که لک زده ست دلم بخ دیار گلفاگون جهنم است ز دود و دم هوا.
71	۴۰ کشور اسلامی از جمله ایران عضو این سازمان هستند.
72	۴۱۳ ه.ق. / ۱۰۲۳ م.) و شاگردانش بخصوص سید مرتضی (۱۰۴۴-۱۰۴۵) به تدوین نظریات کلامی امامت جهت تبیین ضرورت وجود امام زنده در شرایط غیبت پرداختند.
73	۴۲۷ (قمری)، چهارصد و بیست و هفتمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
74	۴۴۹ نفر داشته و مساحتش بر طبق اطلاعات موجود از سال ۲۰۱۰، ۲۵.
75	۴۵۱ (میلادی) چهارصد و پنجاه و یکمین سال تقویم میلادی است.
76	۴۵۴ (پیش از میلاد) ۴۵۴مین سال قبل از تقویم میلادی است.
77	۴۶۸ (قمری)، چهارصد و شصت و هشتمین سال در گاهشماری هجری قمری است.
78	۴۹۵ (پیش از میلاد) ۴۹۵مین سال قبل از تقویم میلادی است.
79	4- استروژن ها: که بر اثر تحریک سلول های سرتولی با FSH از تستوسترون ساخته می شوند ٬ احتمالاً برای اسپرمیوژنز لازم هستند.
80	۴- بند پوتین، تعداد کارگر۱۵ تن.
81	4. شیعیان را کافر میدانند.
82	۴- هر مرکبی به صورت خود «هوهو» است و فعلیت هر مرکبی به صورتش می‌باشد نه به ماده اش.
83	۵۰ درصد از مردم نیجریه مسلمان و ۴۰ درصد مسیحی هستند.
84	۵۲۵ پانصد و بیست و پنجمین سال هجری خورشیدی است.
85	۵۶ سال بعد شهر به آتش کشیده شد و خسارات فراوان دید.
86	۵۷۵ پانصد و هفتاد و پنجمین سال هجری خورشیدی است.
87	۵۷۸ (میلادی) پانصد و هفتاد و هشتمین سال تقویم میلادی است.
88	5. بیماریهای کبدی (Hepatic) مانند بررسی کیست و آبسه کبدی.
89	۵-درمان یرقان) زردی)، قولنج کبدی، سنگ کیسهٔ صفرا، آب آوردن شکم.
90	۵ سال بعد و در سال ۲۰۱۲، این فیلم بازراه‌اندازی شد.
91	5. کسب عناوین برتر جشنواره پژوهش و فناوری استان توسط واحد های فناوری و مخترعین تحت حمایت مرکز رشد واحد های فناوری در طی سال های 1387 و 1388.
92	۵ میلیون بازدیدکننده در سال ۲۰۰۹ پس از دیزنی‌لند فرانسه دومین مکان تفریحی پربازدید اروپا لقب گرفت.
93	۵- همه حد و مرزها قراردادی و منتظر تغییر هستند، همه قراردادها می‌توانند شکسته شوند، در صورتی که یک نفر بتواند این را بفهمد.
94	۶۱% مردم هند باسواد هستند که این آمار در مردان ۷۳٫۴% و در زنان ۴۷٫۸% می‌باشد.
95	۶۵ ساختمان در زمین‌لرزه خراب شده‌است.
96	۶۵ میلیون سال نوری از زمین قرار دارد.
97	۶ تا ۵ میکرومتر کار می‌کنند.
98	6. دستگاه گوارش به صورت انتهای بسته و بدون مخرج است.
99	۷۰۷ (میلادی) هفتصد و هفتمین سال تقویم میلادی است.
100	۷۱۷ (میلادی) هفتصد و هفدهمین سال تقویم میلادی است.
101	۷۲ تن یاران حسین که ۱۷ تن از آنان هاشمی بودند و بر طبق محسن الامین ، از لشکریان ابن زیاد ۸۸ تن کشته شدند.
102	۷۳۹ هفتصد و سی و نهمین سال هجری خورشیدی است.
103	۷۳ متر بر ثانیه و سقف پروازی آن ۵۶۴۰ متر است.
104	۷ درجه سانتیگراد با رطوبت ۷۶.
105	۷- محله‌های سیبدارک ، خیابان مصلی و طالقان محله که جزو مناطق غربی شهر محسوب می‌شوند.
106	7- هجوم جبهه شور و آلوده شدن آبخوان شیرین.
107	۸۰ درصد طبقه متوسط و ۱۰ درصد بسیار ثروتمند بودند.
108	۸۵٪ کودکانی که به اورژانس می‌روند بیماری خفیفی دارند؛ خروسک شدید به ندرت اتفاق می‌افتد (<1%).
109	۸)سوزن منجوق دوزی: سوزنی بسیار ظریف و نازک می‌باشد که منجوق‌ها به راحتی از آن عبور می‌کند.
110	۸- مزرعه جلال آباد در کنار مزرعه حیدریه و شبیه به آن می باشد.
111	۸ (میلادی) هشتمین سال تقویم میلادی است.
112	۹۰۳ (قمری)، نهصد و سومین سال در گاهشماری هجری قمری است.
113	۹۷۰ نهصد و هفتاد و یکمین سال هجری خورشیدی است.
114	۹-انگل‌های چندمیزبانی (Heteroxenous) که باید در بدن دو یا چند میزبان زندگی کنند.
115	۹-رمانتیک‌ها با نوعی حالت عارفانه به زندگی می‌نگرند (کشف و شهود).
116	Analyzing Quantitative Data: An Introduction for Social Researchers, Debra Wetcher-Hendricks, p.288 از این رو تحلیل تشخیص خطی به رگرسیون لجستیک شباهت بیشتری دارد.
117	Andrew Petersen, Dictionary of Islamic architecture, p. 120 فتوحات اعراب به سمت شرق ادامه یافت.
118	ARP)Address Resoulation Protocol )پروتکل فوق، مسئول مشخص نمودن آدرس MAC)Media Access Control ) آداپتور شبکه بر روی کامپیوتر مقصد است.
119	BIM به پیمانکاران یک فرصت خارق العاده می‌دهد تا قبل ازشروع به شکافتن زمین پروژه، روشهای اجرا و وسایل موردنیاز خود را برنامه ریزی کنند.
120	Brooklyn Bridge - New York City.jpg پل بروکلین یک پل معلق در نیویورک آمریکاست که بروکلین و منهتن را به هم متصل می‌کند.
121	CC اگر C تشخیص داده شود به حات جدید I3 انتقال می یابیم که این را با goto 3 نشان می دهیم.
122	Crazy Frog هم چنین مقداری کالا، اسباب بازی و دو بازی ویدئویی منتشر کرد.
123	CSMA با تشخیص تصادم در این پروتکل به محض تشخیص تصادم ادامه ارسال فریم آسیب دیده متوقف می‌گردد.
124	Delay(10000) EndFor کتابخانه‌های شخص ثالث اسمال بیسیک اجازه استفاده از کتابخانه‌های ساخته شده توسط دیگران را هم می‌دهد.
125	DHCP و دیوارهای آتش دیوارهای آتش معمولاً باید ترافیک DHCP را آشکارا ممکن سازند.
126	Dodge Caliber -- 09-07-2009.jpg دوج کالیبر (Dodge Caliber) خودرویی است که از سال ۲۰۰۶ تا کنون تولید شده‌است.
127	Dohner "Equines: Natural History" Encyclopedia of Historic Livestock and Poultry Breeds pp. 298–299 تارپان یا اسب وحشی اروپایی (با نام علمی Equus ferus ferus) در اروپا و بیشتر آسیا یافت می‌شد.
128	Dorling Kindersley, ISBN 0-7513-0047-0 گونه خاص این جنس هیپسلوسور پرسیکوس نام دارد.
129	EP این گروه به نام High Rise در ۲۹ اوت در صفحه ی فیس بوک گروه منتشر شد.
130	FireMonkey توسط Eugene Kryukov در شرکت "KSDev" از شهر Ulan-Ude در کشور روسیه طراحی شد به عنوان نسل بعدی فریم ورک GUI مبتنی بر وکتور معرفی گردید.
131	Francis Dreyfus رییس شرکت Disques Motors که ژار توسط همسر Dreyfus با او آشنایی یافت, قبول کرد که این آلبوم را به تعداد ۵۰۰۰۰ نسخه منتشر کند.
132	Gruter, p. 426, nos. 5, 6. جغرافیا تصویر بارسلون از فضا مادرید در شمال شرقی شبه‌جزیره ایبری و در کنار دریای مدیترانه برروی فلاتی به وسعت ۱۷۰ کیلومترمربع قرار گرفته که ۱۰۱ کیلومترمربع از آن را شهر بارسلون اشغال کرده است.
133	Gymnastics ژیمناستیک در بازی‌های المپیک تابستانی ۱۹۷۲ نام رویداد ورزش ژیمناستیک در بازی‌های المپیک تابستانی بود که در سال ۱۹۷۲ برگزار شد.
134	Heft: 1999, p. 3 تیلور استاد فلسفه دانشگاه مک‌گیل کانادا است و در سال‌های ۱۹۷۵ و ۱۹۸۹ کتاب‌های «هگل» و «منابع خودشناسی» را نوشته است.
135	H.E) و پتانسیل آن را در هر دمایی بطور قراردادی برابر با صفر می‌گیرند.
136	Intellectual Property Theories, Yang D, Ch 2, 2008 اندیشه‌گواه حمایت قانونی از اختراع را برای دارنده آن تأمین می‌کند.
137	Intel در حال توسعه و اون (ایجاد کردن) مسیر سریع اتصالات است که پهنای باس آن ۲ بیت است که بین ۸/۴ و ۴/۶ گیگ هرتز در حال اجرا است.
138	ISO 639-1 یا ایزو ۶۳۹-۱ رده اول استانداردهای ایزو ۶۳۹ است که برای نامگذاری اختصاری زبان‌های شناخته شده بکار گرفته می‌شود.
139	ISO با استاندارد کردن روشهای انجام کار برای رسیدن به کیفیت مطلوب وارد عمل می‌شود.
140	J Int Med Res 1990; 18:201 پرامیپکسول، که یک آگونیست دوپامین است، ممکن است در درمان فیبرومیالژی سودمند باشد.
141	JPG آب‌گرم‌کن وسیله‌ای است که معمولاً برای گرم‌کردن آب بکار گرفته می‌شود.
142	JPG جگوار ایکس‌اف (Jaguar XF) خودرویی است که از سال ۲۰۰۸ تا کنون در بیرمنگام و بریتانیا تولید شده‌است.
143	JPG سیات الهامبرا (SEAT Alhambra) خودرویی است که از سال ۱۹۹۶ تا کنون در پرتغال ، تولید شده‌است.
144	Linville Gorge-27527-3.jpg جنگل ملی پیزگاه یک جنگل ملی در آمریکا است.
145	Lusher JM بیماران اغلب تب نیز دارند.
146	MAOIها معمولاً به عنوان داروهای خط دوم برای افرادی که با سایر داروهای ضد افسردگی بهبود نیافته‌اند، به‌ویژه مبتلایان به افسردگی‌های غیرعادی (آتیپیک) و شدید تجویز می‌شوند.
147	McBane A Natural Approach to Horse Management pp. 226–228 اسب‌ها به صورت گله‌ای زندگی می‌کنند درحالی که در میانشان هر اسب از رتبهٔ ویژه‌ای برخوردار است و سلسله مراتب دارد.
148	Meri 2005: 148 در دوره ساسانی در حدود سال 600 این نام به چترنگ دگرگون گردید و پس از حمله عرب‌ها به شطرنج دگرگون شد.
149	Mitsubishi-Corporation-Logo.svg ساختمان مرکزی میتسوبیشی کورپوریشن، در چیودا، توکیو میتسوبیشی کورپوریشن، بزرگترین شرکت تجاری ژاپنی است و یک عضو از کمپانی میتسوبیشی می‌باشد.
150	Mohammad-Reza Djalili, Alessandro Monsutti, Anna Neubauer Le monde turco-iranien en question KARTHALA Editions, 2008 pg ۷۲ قدیمی‌ترین سندی که کلمۀ تات در آن استفاده شده، کتیبه‌های اورخون است.
151	Neorizon, Maurice Benayoun, urban interactive art installation (eArts Festival Shanghai 2008) در سال ۱۹۸۹ – گالری واحد ۷ لندن به هنر چیدمان اختصاص یافت و زمینه ساز تاسیس موزه اینستالیشن گردید.
152	NOP روش سورتمه NOP-سورتمه قدیمی ترین و روش به طور گسترده‌ای شناخته شده برای موفقیت بهره برداری از یک سرریز حافظه میانگیر پشته‌است.
153	NRI شامل چهار زیر شاخص است.
154	N.S Simpson) بازرس کل زندانها را به قتل رساندند.
155	Oxford: Oxford University Press, 2001 سده ۱۹ در ادبیات دوران رمانتیسم (۱۸۳۷-۱۷۹۸) رمانتیسم جنبشی فکری، ادبی و هنری بود که اواخر سده‌ی ۱۸ میلادی در اروپا آغاز شد.
156	Page 202 خاستگاه و کیستی از آن‌جایی که هیچ نوشته‌ای از هون‌ها به جای نمانده (گفته می‌شود که هون‌ها بی‌سواد بودند)، تنها اطلاعات ما از این قوم از حفاری‌ها و همچنین آنچه مورخان زمان (اکثراً دشمنانشان) از آنها نوشته‌اند به دست می‌آید.
157	Pepper's Lonely Hearts Club Band از گروه بیتلز می‌باشد.
158	Porsche Type ۳۵۶ اولین اتومبیلی بود که به نام پُرشه مزین گشت.
159	PPTP داده‌ها را با نرخ ۱۲۸ بیت رمزگذاری می‌کند که این نرخ این پروتوکل را به دستهٔ ضعیف ترین‌ها منتقل می‌کند.
160	Retrieved on R. مشاهده گونه‌های مختلف حیوانات و گیاهان پایه اصلی نظریه انتخاب طبیعی را تشکیل می‌داد.
161	Rhona O’Connell 13 Apr 2007 مصرف ۵۰٪ طلای تولیدی در جهان در گوهرسازی، ۴۰٪ در سرمایه‌گذاری و ۱۰٪ در صنعت کاربرد دارد.
162	Richardson and Introvigne, 2001 محققان معتقدند که هیاهوهای پس از کشتارهای جمعی و خودکشی‌های اعضای معبد آفتاب رخ داد و همچنین رشد فعالیت‌های زیرزمینی بیگانه ستیزی و دیدگاه‌های ضد آمریکایی به میزان زیادی در افراطی‌گری ضد فرقه‌ای در اروپا دخیل بوده‌اند.
163	Richmond، Virginia محل کنونی بزرگ‌ترین کشت و صنعت سیگارت مارلبوروست.
164	Rumford Prize مدال افتخار از دانشگاههای مختلف و جوایز بسیاری از دولتها و موسسات علمی کسب نموده است.
165	Sigmund Freud, On Psychopathology (PFL 10) p. 181 and p. 203 بلولر برای مشاهدات بالینی و توانایی درک نشانه های بیماری و هم چنین مهارتهای نوشتاری‌اش مشهور است.
166	S/MIME یکی از استانداردهای IETF است که در تعدادی از اسناد از جمله RFCها تعریف شده است.
167	Starr 070906-8700 Solenostemon scutellarioides.jpg برگهای زیبای آن به رنگ‌های مخلوط قرمز ، سفید ، سبز ، زرد و قهوه‌ای دیده می‌شوند.
168	S) که مخفف (PROXY SERVER) است ،خواسته باشیم که توانایی هایی های خود را بیان کنند و یک REQUEST می باشد.
169	T2 Mycotoxins (مایکو توکسینهای T2) علایم و نشانه ها : مواجهه باعث درد و سوزش پوستی ، برافروختگی ، قرمزی ، وزیکولهای متعدد و نکروز پوستی می گردد.
170	TLS 1.0 این پروتکل در سال 1999 به عنوان ارتقا یافته ی نسخه SSL 3.0 تعریف شد.
171	Topeka night skyline.jpg توپیکا پایتخت ایالت کانزاس در کشور آمریکا است.
172	Triumph Toledo 1972.jpg تریومف تولیدو (Triumph Toledo) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۷۰ تا ۱۹۷۶۱۱۳،۲۹۴ ۱۳۰۰ cc made ۵،۸۸۸ ۱۵۰۰ cc madeتولید شده‌است.
173	UNAIDS 2011 pg. 150–160 هم سازمان بهداشت جهانی و هم ایالت متحده امریکا توصیه می‌کنند که همه کودکان کمتر از دوازده ماه تحت درمان قرار بگیرند.
174	V یا (دست پیروزی ✌ در یونی‌کد ) نوعی ژست دست است که در آن انگشت اشاره و انگشت وسط بصورت جدا شده از یکدیگر بلند میشوند در وضعیتی که انگشتان دیگر در هم گره شده اند.
175	World Development Indicators٫2003 تاریخ جمجمه ۲ میلیون ساله انسان گرجی انسان‌های اولیه را می‌توان در قفقاز جنوبی ، به ویژه در گرجستان، خیلی پیش از دوره پارینه سنگی ردیابی کرد.
176	Yahoo سرویس پولی ارسال را پیاده می‌کنند که استفاده از خزنده‌ها را هم بصورت مجموعه‌ای از قیمت‌ها و نیز بصورت سیستم بها به ازاء هر Click، اجرا می‌کند.
177	آیا آمریکا در حال جاسوسی از چین است؟
178	آیا با تفکر و بدون استفاده از مشاهده و آزمایش می‌توان به شناخت رسید؟"
179	آیا حتماً این عمل بصورت آگاهانه صورت می‌گیرد (یعنی باید یک مشاهده گر هوشمند حضور داشته باشد)؟
180	یا ادعا می‌کردند که هزاران نفر زیر شکنجه ساواک کشته شده‌اند٬ در صورتی که تعداد واقعی افرادی که در طول سی و هفت سال سلطنت محمدرضا به‌خاطر جرایم سیاسی اعدام شدند حدود ۱۵۰۰ نفر بود.
181	ایاس بن طائی کس پیش هانی بن مسعود بزرگ طایفه فرستاد که اموال را پس بگیرد ولی هانی نخواست که اموال را پس بدهد.
182	ایالات متحده این موضوع را در بخش امنیت داخلی خود قرار داده‌است اما به صورت آگاهانه بخش امنیت رایانه‌ای موسسه استاندارد و فناوری تحت نظارت دپارتمان تجارت را همچنان حفظ کرده‌است.
183	ایالت آرگاو (Aargau) یکی از ایالت های کشور سوئیس است.
184	آیا مگر اینها در زمان کشته شدن عثمان در مدینه حضور داشتند؟
185	ایان اندرسون ، رهبر جترو تال ، اینگونه می‌گوید: «جفری بخاطر اینکه نوازنده گیتار خوبی بود به گروه موسیقی وارد نشد، بلکه بخاطر این بود که یک نت را به سختی می‌نواخت».
186	آیا واقعاً مدرک با زدن شاسی بیرون آمده‌است که رئیس جمهور این گونه سخن می‌گوید.
187	آبیاری، تخریب جنگلها، و کشاورزی اصولاً باعث تغییر محیط می‌شود.
188	آب آن از قنات و چشمه تأمین می‌شود.
189	آب انبار چهار بادگیری مربوط به دوره پهلوی است و در تفت ، خیابان ۲۲ بهمن، محله دربند میرزا واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۳۵۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
190	آب انبار حاج سید حسین نام یکی از اثار باستانی روستای خویدک می‌باشد.
191	آب انبار روستای کوشه مربوط به اواخر دوره قاجار است و در شهرستان بردسکن ، بخش شهرآباد ، دهستان شهرآباد روستای کوشه واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۶۵۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌است.
192	آب انبار سنادره مربوط به اوایل دوره پهلوی است و در سمنان ، ابتدای بلوار حکیم الهی، محله سنادره واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۵۸۲۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
193	آب آنجا از رودخانه آواجیر تامین می‌شود.
194	آب‌آوردگی شکم یا آسیت به تجمع مایع در حفره صفاقی گفته می‌شود.
195	آببید (بهبهان)، روستایی از توابع بخش تشان شهرستان بهبهان در استان خوزستان ایران است.
196	آب بندان این آب بندان که از دو قسمت تشکیل و در کنار شاه تپه یساقی قرار دارد ، وسعت آن ۳۵ هکتار می باشد.
197	ابتدای زندگی بلانت در یک بیمارستان نظامی در "تیدورس" ، "ویلشر" در بریتانیا متولد شد.
198	آبچلیک تک‌زی همانگونه که از نامش برمی‌آید پرنده‌ایست تک‌زی و بیشتر اوقات خود را از دیده پنهان می‌سازد.
199	آب داخل کتری توسط یک المنت داخلی گرم و با وصل کردن کلید گرم شده و بعد از مدتی شروع به جوشیدن می‌کند.
200	یا برای نمونه، «او با عرق جبین، خرج خود را در می‌آورد»، یعنی «او با کاری که باعث عرق کردن جبینش می‌شود، خرج زندگی خودش را در می‌آورد»، در اینجا رابطه همنشینی وجود دارد.
201	آبراهام هاسکل تاب ریاضیدان و فیزیکدان برجسته آمریکایی بود که آوازه اش به سبب مشارکت های مهمش در گسترش های نخستین نسبیت عام و همچنین هندسه دیفرانسیل و معادلات دیفرانسیل می باشد.
202	ابراهیم به خاطر حفظ جان خود و قبیله‌اش با مصعب بیعت کرد و همچنان حاکم موصل، جزیره، آذربایجان و ارمنیه باقی ماند تا این که عبدالملک در سال ۷۱ قمری یا ۷۲ قمری به مصعب حمله برد، و مصعب ابراهیم را برای مقابله با عبدالملک فراخواند.
203	ابراهیم پورداود احتمال داده فراخ‌کرت همان دریای مازندران باشد.
204	ابراهیم تیموری، عصر بی‌خبری یا تاریخ امتیازات در ایران، تهران، اقبال، 1332، صص 72 و 73 از هر شهری فریادی برخاست و فریادها رفته رفته سطح مملکت را فرا گرفت.
205	ابراهیمی در سال ۶۳ از شاهین جدا شد و جای خود را به محراب شاهرخی و سپس به نصرالله عبداللهی داد.
206	ابراهیم در عرصه‌های دیپلماتیک و در میادین جنگ لیاقت و کفایت خود را به سلیمان اثبات کرد و به سرعت مدارج ترقی را پیمود.
207	ابرتورم ها به خود استمرار مي بخشند.
208	ابرجمنت-لا-رانسی (به فرانسوی : Abergement-la-Ronce) یک کامین در فرانسه با جمعیت ۷۴۴ نفر است که در Canton of Dole-Sud-Ouest واقع شده‌است.
209	ابر خصوصی امکان کنترل بیشتر بر روی تمام سطوح پیاده‌سازی ابر (مانند سخت‌افزار، شبکه، سیستم عامل، نرم‌افزار) را فراهم می‌سازد.
210	ابررایانه مورد استفاده در این مرکز رتبه ۲۳۹ را به خود تخصیص داده‌است.
211	ابررودرن (به فرانسوی : Oberrœdern) یک کامین در فرانسه است که در Canton of Soultz-sous-Forêts واقع شده‌است.
212	آب‌ریز ظرف اختراع شده به وسیله یک فنلاندی به نام مایجو گبهارد می‌باشد.
213	ابر نقاط مجموعه‌ای از راسها در سامانه مختصات سه‌بعدی است.
214	ابزار برپایی و خودداری انباشتگی بیمار: به منظور تغییر مکان دقیق روزانه بیمار در طول مدت درمان و کاهش حرکت بیمار در طول درمان تا توزیع دز تجویز شده به طور دقیقی انجام گیرد.
215	ابزارگرایی پایه‌های ارزیابی را از اینکه آیا پدیده‌های مشاهده شده در واقع وجود دارند یا نه، به سمت تحلیل اینکه آیا نتایج ارزیابی مطابق با پدیده مشاهده شده است یا خیر، منتقل کرد.
216	ابزارهای سیاسی که بخش‌هایی از این عملکرد می‌باشند عبارتند از: ارزیابی اثرات شدید زیست محیطی، ارزیابی استراتژی‌های زیست محیطی و مالیات بر آلودگی صنایع خام و تولیدات.
217	ابزارهای غیرمستقیم ۲-۱نسبت سپرده قانونی: نسبت سپرده قانونی از جمله ابزارهای سیاست پولی بانک مرکزی می‌باشد.
218	ابزارهای مورد استفاده در پرسکاری که وظیفه تأمین فرم قطعه مورد نیاز را به عهده دارند، قالب نامیده می‌شوند.
219	آبزهله‌انارکی، روستایی از توابع بخش الوارگرمسیری شهرستان اندیمشک در استان خوزستان ایران است.
220	آب سرد نیز از یک طرف جدار خارجی وارد و از سمت دیگر آن آب گرم خارج می‌شود.
221	آبشار اولوپنا آبشاری است در کشور ایالات متحده آمریکا که ۹۰۰ متر ارتفاع دارد.
222	آبشار برلین آبشاری است که در کشور اآفریقای جنوبی واقع شده‌است و بلندترین ریزشگاه آن ۸۰ متر ارتفاع دارد.
223	آبشاردشتک ابرج در ناحیهٔ دشتک ابرج در شهـــرستان مرودشت واقع شده‌است.
224	آبشار کتل آبشاری است به پهنای ۵۵۰ متر که در کشور ایالات متحده آمریکا واقع شده‌است و بلندترین ریزشگاه آن ۱۵ متر ارتفاع دارد.
225	آبشارها آبشار شورآب در ۳۵ کیلومتری جنوب شهر پل سفید قرار دارد و آب آن در اراضی پائین دست روستای شوراب و از داخل تونل راه آهن از دل زمین فوران نموده و بوسیله یک کانال به خارج از تونل هدایت نشده و در مدخل تونل مذکور به پائین می‌ریزد.
226	آبشارهای تنگه رغز داراب : در موقعیت جغرافیایی E5417 N۲۸۵۳ در استان فارس واقع است.
227	اِبْلا (که تل مردیخ هم خوانده می‌شود) شهری باستانی در ۵۵ کیلومتری حلب بود.
228	ابن حسام جونپوری نیز در کتاب البرهان به ماجرای کوه طلا در فرات اشاره دارد: قیامت برپا نمی‌شود، مگر اینکه فرات کوهی از طلا را آشکار می‌سازد، مردم بر سر آن گنج به نبرد برمی‌خیزند و نه دهم آن‌ها کشته می‌شوند.
229	آب نرم بدون یونهای کلسیم (II) و منیزیم (II) که آب سخت را تشکیل می‌دهند، اگر ازبین نروند تشکیل آب سخت را می‌دهند که این یونها با صابون تشکیل رسوبات غیر قابل حل می‌دهند که سبب لکه بروی لباس‌ها در هنگام شستشو می‌شوند.
230	ابن سینا در باره کتابخانه بزرگ آن می‌گوید: "من در این کتابخانه بسیار کتاب‌ها یافتم درباره آن چه نمی‌دانستم و آنچه هرگز پیش از این در زندگانی ام ندیده بودم " ارگ آسیب‌های فراوانی در حمله بلشویک ‌ها در سال ۱۹۲۰ متحمل شد.
231	ابن ملجم سختی‌ها را با شجاعت مثال‌زدنی طاقت آورد و تنها زمانی دم برآورد که خواستند زبانش را ببرند چرا که بیچاره از گفتن ذکر خدا عاجز می‌گشت.
232	ابنوخانی یک، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان فراشبند در استان فارس ایران است.
233	ابوالفرج اصفهانی در کتاب اغانی از سکینه روایت می‌کند که حسن، حسین را به خاطر علاقه زیادش به رباب سرزنش می‌نمود، اما حسین در پاسخ سه بیت شعر در اثبات علاقه به رباب خواند.
234	ابو تییلاه در قطر است که در umm salal واقع شده‌است.
235	ابو سعد بن سمعانی از او روایت می‌کند و در باره او گوید که چون به بغداد درآمد در مدت اقامتش در نظامیه تحصیل علم کرد و در نزد شیخ ابو سعد اسماعیل بن ابی صالح کرمانی، مسائل خلاف را بحث کرد.
236	ابوسعید سجزی در رساله ی تثلیث زاویه دو راه برای حل مسئله ی تثلیث زاویه از صاغانی نقل کرده‌است.
237	ابو سلیمان محمد بن طاهر بن بهرام سجستانی از بزرگ‌ترین فلاسفه و منطقیون سده چهارم هجری ایرانی است.
238	ابوعاصم، ابوداود، عبیدالله بن مومنی و دیگران از او حدیث نقل کرده اند و از ابوحاتم نقل کرده که احادیث او باید نوشته شود.
239	ابوعبیده هم چنین هدایت قلب سپاه مسلمانان در جنگ اجنادین را بر عهده داشت.
240	ابوعلی دقاق و عبدالکریم قشیری از دانش آموختگان این مدرسه و مراجعه کنندگان به این کتابخانه بوده‌اند.
241	ابو محمد عبدالله بن جعفر بن درستویه بن المرزبان الفارسی الفسوی النحوی که به اختصار ابن درستویه خوانده می‌شود از نحودانان و علمای زبان عربی در قرن چهارم هجری بود.
242	آب و هوای معتدل و پاکیزه دارد.
243	«آپا» با ۱۱۵ میلیون دلار بودجه سالانه، زیرتخصص‌های مختلف و حوزه‌های موضوعی را در ۵۴ گروه کاری پوشش می‌دهد.
244	اپرای پوچینی شامل توسکا، بوهم، پروانه و توراندخت که توسط آلفانو کامل شده می‌باشد.
245	اپرا در جمهوری آذربایجان از سال ۱۹۰۸ با نمایش اپرای لیلی و مجنون نوشته‌ی عزیر حاجی‌بیف آغاز شده‌است.
246	اتاق بازرگانی و صنایع و معادن رفسنجان پسته رفسنجان خانه حاج آقا علی نفر بوده است.
247	ایتالیا در بازی‌های المپیک تابستانی ۱۹۹۲ که در شهر بارسلونا اسپانیا برگزار شد، کاروان ایتالیا با ۳۰۴ ورزشکار در این رقابت‌ها شرکت کرد و موفق به کسب ۱۹ مدال (۶ طلا ، ۵ نقره ، ۸ برنز ) شد.
248	ایتالیا میان دو جنگ در سال ۱۹۲۵ (میلادی) با ممنوع شدن فعالیت تمامی دیگر احزاب، دوره رژیم فاشیست آغاز می‌شود که با سیاست استبدادی و در پوشش ملی گرایی، باعث دگرگونی‌های ریشه‌ای در زندگی کشور گردید و آزادی‌های سیاسی را محدود نمود.
249	ایتالیا ویران شد و روم به شهر ایالتی کوچکی مبدل شد.
250	آیت‌الله خامنه‌ای در نامه خود انتصاب مشایی را "کان لم یکن" خوانده بود.
251	آیت الله خمینی نیز در پاسخ به روحانیون اعلامیه‌ای صادر کرد. ; ۱۴ فروردین :* آیت الله سید محسن حکیم طی تلگرافی به سید روح الله خمینی به مناسبت حادثه مدرسه فیضیه کلیه آیات عظام و علماء را دعوت به مهاجرت به عتبات عالیات نمود.
252	آیت الله سیدعلی خامنه‌ای در این جلسه گفت «از سرعت عمل رییس‌جمهور در معرفی کابینه تشکر می‌کنم.
253	آیت الله شیخ عبدالنبی بحرانی بردخونی دشتی فرزند شیخ محمد کردوانی (آل علامه شیث) از علمای سرشناس منطقه دشتی که در بردخون مدرسه علمیه تاسیس کرده و حدود دویست طلبه شعر دشتی و دشتستان: دفتر پنجم «از فاضل تا وامق»، عبدالمجید زنگویی، ص ۵۷۳.
254	ایت اواردا (به فرانسوی : Ait Ouaarda) یک منطقهٔ مسکونی در مراکش است که در تادله ازیلال واقع شده‌است.
255	اتحاد شوروی در ضمن از متخصصان خارجی هم استفاده می‌کرد برای مثال مهندس بریتانیایی، استفن آدامز، که در توصیه به کارگران و پیشرفت روند ساخت کمک می‌کرد.
256	اتحادیه اروپا تلاش می‌کند بین این دو روش توازن برقرار سازد.
257	اتحادیه بودجه سالانهٔ خود را در سطح یا زیر سطح تورم نگاه داشته‌است.
258	اتریش و سوئیس ، به‌عنوان میزبانان مشترک، و یونان به‌عنوان مدافع عنوان قهرمانی، خودبخود در سید اول قرار گرفته بودند.
259	آتش‌پرستی در میان برخی از عامه مردم، پنداشته‌می‌شود که نمازگزاری زرتشتیان به سوی آتش، آتش‌پرستی است.
260	آتشدان نیز نماد پایداری نور و گرما است که بعدها به شمع و چراغ مبدل شد.
261	آتشکدهٔ آذر نخستین‌بار در ۱۸۳۳ میلادی در کلکته به چاپ رسیده است.
262	اتصال یک دیود بهمنی بنحوی طراحی می‌شود که از تمرکز جریان در نقاط داغ جلوگیری کند تا دیود در شکستها اسیب نبیند.
263	اتفاقاً پارادایمی در روان‌شناسی وجود دارد به نامِ روان‌شناسیِ گشتالت که تشابهِ جالبی با اندیشه‌هایِ کوهن در موردِ علم نشان می‌دهد.
264	اتمسفر و بیوسفر به عنوان ذخیره‌سازهای کوچک کربن محسوب می‌شوند؛ محتوای کربن موجود در اتمسفر به تغییر سرعت جریان، با حساسیت واکنش نشان می‌دهد.
265	آیتم‌ها آیتم‌ها، یکی از عناصر افزایش قدرت نیروها یا افزودن قابلیتی خاص به نیروها یا سیاره فرماندهان هستند و با تصاحب آیتم فرمانده می‌تواند از قدرت آن استفاده نماید.
266	اتم‌ها با توجه به تعداد پروتون‌ها و نوترون‌های آنها طبقه‌بندی می‌شوند.
267	اتهام او این بود که نگذاشت پروندهٔ فساد اقتصادی زرداری رئیس‌جمهور پاکستان مطرح شود.
268	اتوره ریناودی آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۲۱ میلادی انجام داد.
269	آتوسا (۵۵۰ تا ۴۷۵ پیش از میلاد مسیح) از شهبانوهای ایران بود.
270	آتوس، شرکت فناوری اطلاعات فرانسوی است، که در زمینه ارائه خدمات برون‌سپاری و مشاوره اطلاعاتی فعالیت می‌نماید.
271	آثار آتاناسیوس نویسنده‌ای پرکار بود و در مورد مسائل متنوعی دست به نگارش زد.
272	آثار ادبی را نباید به مثابه روایت برتر و متعالی از «روح و روان آدمی» در نظر گرفت.
273	آثار ایرج از اولین دوره یکسان شدن کتاب‌های درسی در ایران، در کتاب‌های درسی چاپ شده‌است.
274	آثار او چون تاریخ اجتماعی و اقتصادی روم و تاریخ اجتماعی و اقتصادی جهان یونانی نگاه‌های تاریخنویسان را از توجه به لشکرکشی‌ها و رخدادهای سیاسی به رویدادهای اجتماعی و دگرگونی‌های اقتصادی و اثر آن بر تاریخ کشاند.
275	آثار باستانی تـعـز (يمن) در این استان بساری از آثارهای به جا ماندهٔ قدیم به چشم می‌خورد.
276	آثار باستانی و کتیبه‌های معروف تنگ شاپور در شمال غربی این دشت قرار دارد.
277	آثار بخیه در کف دستان احمد رضایی در جریان کالبد شکافی توسط اماراتی‌ها دیده شده‌است.
278	آثار تاریخی کوه رحمت، به ویژه در دامنه شمالی و حد فاصل تخت جمشید تا شهر ساسانی استخر مملو از آثار تاریخی و نیز گورهای باستانی متعلق به دوره‌های هخامنشی، فراهخامنشی و ساسانی است.
279	آثار تعداد زیادی از سخنان کوتاه علی، تبدیل به بخش‌هایی از فرهنگ عمومی اسلامی شده‌است و به عنوان ضرب‌المثل و کلمات قصار در زندگی روزمره نقل می‌شوند.
280	آثار جلفار پيرامون روستاى جلفار نخلستان جلفار پـل وادى جلفار جُلفار نام قدیم رأس‌الخیمه یکی از امیرنشین‌های هفت‌گانه امارات متحده عربی است.
281	آثار چندی نیز به عنوان تصحیح و ترجمه از وی انتشار یافته‌است.
282	آثار * رساله‌ای مربوط به تدوین توزیع نیروی برق * آئین‌نامه‌ای مربوط به «حفاظت از خطرات ناشی از برق».
283	آثار زیر با توجه به این موضوع شکل گرفته‌اند: زن مارپیچی ۱۹۵۲: این اثر تمرکز او را بر تمایلات جنسی زنانه و شکنجه نشان می‌دهد.
284	آثار * سقوط پر در باران، مجموعهٔ شعر، ۱۳۶۳ * باغ اناری، مجموعهٔ داستان، ۱۳۷۱ ، نشر گردون.
285	آثار سیمین شعر معروف «دوباره می‌سازمت وطن» را در سال ۱۳۵۹ سرود.
286	آثار کنونی بنا بنای کنونی امامزاده عبارت است از یک گنبد مدور به ارتفاع تقریبی ۱۶ متر که سبک طاق مدور آن عیناً به قیصریه بازار لار شباهت دارد.
287	آثار گفته می‌شود که ابومخنف برای نگارش تاریخ اسلام، حدود چهل کتاب نوشته‌بود که امروزه فقط نام آن‌ها برجای‌مانده و متن آن‌ها از بین رفته‌اند.
288	آثار مقالات از او تا کنون ۱۵۰ مقاله در زمینه‌های قرآن ، حدیث ، کلام ، فقه ، تاریخ ، اخلاق ، عرفان و علوم سیاسی انتشار یافته‌است.
289	آثار مهمی از دوره‌های مصری، فنیقی، یونانی، رومی، بیزانسی، ایرانی و عثمانی در این شهر کشف شده‌است.
290	آثاری نیز به او منسوب است.
291	آثار نفیس و با ارزش حسین کاظمی در موزه هنرهای معاصر تهران و دیگر موزه‌های داخل و خارج از کشور نگهداری می‌شوند و از اهمیت و ارزش بالایی برخوردارند.
292	آثار و اسناد روشنی در باره شروع سلطنت آنان در منابع اسلامی یافت نمی‌شود.
293	آثار و بقایای تأسیسات قلعه حسن آباد، هنوز بر جای است.
294	اثبات‌گرایی منطقی گذشته از اعتقاد به اعتبارِ علم تعریفِ دقیقی دارد: به هر گزاره‌ای که از جنسِ گزاره‌هایِ خبری باشد یک «شرایط صدق» تعلق می‌گیرد.
295	اثرات آندروژن‌ها مهمترین عامل کنترل رشد موی سر انسان هستند.
296	اثرات جانبی: علائم شبه آنفولانزا نظیر سردرد، لرز، دردهای ماهیچه ای، احساس ضعف، گیجی، خواب آلودگی و خستگی است.
297	اثرات نوروتوکسینی پرمترین در پرندگان و پستانداران چندان شدید نیست ولی برای ماهیها و گربه سمی است.
298	اثر پیگمالین ابزار مهمی در اداره این نظریه است.
299	اثر دیگر دیوان لغات الترک اثر محمود کاشغری که در سال۴۵۱ هجری قمری (۱۰۷۲میلادی) تالیف شده‌است.
300	اثر دیودور از لحاظ توثیق در ردهٔ دوم قرار می‌گیرد.
301	اثر شدید تنها به هیجان، ترس و اضطراب محدود نمی‌شود، بلکه در نتیجهٔ قول اهداء پاداشی چند هزار دلاری یا تهدید به آنکه شغل فرد وابسته به تصمیم شخص خاصی است، می‌تواند ایجاد گردد.
302	اثر مشهور وی اثار الرضا (در تاریخ و جغرافیای کازرون و شیراز) نام دارد.
303	اثر هال توسط دکتر ادوین هال (Dr. Edwin Hall) در سال ۱۸۷۹ کشف شد.
304	ایجاد تنشهای حرارتی در قطعه، در جریان استفاده از روشهای دیگر پوشش دهی، که در آنها گرم کردن سطح قطعه انجام می‌گیرد، می‌تواند علاوه بر تنشهای حرارتی اثرات ساختاری نامطلوبی را نیز به بار آورد.
305	ایجاد عمل‌کرد یادمان‌ها برای هزاران سال ساخته‌شده‌اند، و معمولا قدیمی‌ترن و معروف‌ترین نشانه‌های تمدن‌های باستان هستند.
306	اجانهالی، ترووکر (به انگلیسی : Ajjanahalli, Turuvekere) یک منطقهٔ مسکونی در هند است که در کارناتاکا واقع شده‌است.
307	اجرا بقدری موفقیت امیز بود که مسئول اداره کننده موسیقی این مراسم بعد از چند روز مجدداٌ از ایشان برای اجرا دعوت کرد، بدیهی است که این بار با پاداش همراه بود.
308	اجزای سازنده این رمان جدید نیستند؛ آن‌ها مفصل و دقیقند.
309	اجساد سلاخی‌شده احمد کسروی و منشی‌اش حدادپور که بوسیله گروه فدائیان اسلام در داخل کاخ دادگستری به قتل رسیدند.
310	اجماعی میان پژوهندگان پیدا است از این قرار که در این دوره، یدیشی شاید- حتا هنگامی که به مولفه‌های آلمانی واژگان اش محدود بوده- متمایز از میانگینِ گویش‌های آلمانی به گوش می‌آمد.
311	اچ‌ام‌ای‌اس بوندابرگ (جی۲۳۱) یک کشتی بود که طول آن بود.
312	اچ‌ام‌ای‌اس پیری (ای‌سی‌پی‌بی ۸۷) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
313	اچ‌ام‌اس اچ۴۲ یک زیردریایی بود که طول آن بود.
314	اچ‌ام‌اس آژاکس (۱۹۱۲) یک کشتی بود که طول آن بود.
315	اچ‌ام‌اس اسپیت‌فایر (۱۹۱۲) یک کشتی بود که طول آن بود.
316	اچ‌ام‌اس بریستول (۱۶۵۳) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
317	اچ‌ام‌اس بوسکاون (۱۸۴۴) یک کشتی بود که طول آن بود.
318	اچ‌ام‌اس چارجر (۱۸۹۴) یک کشتی بود که طول آن بود.
319	اچ‌ام‌اس ساوت‌همپتون (۱۷۵۷) یک کشتی بود که طول آن بود.
320	اچ‌ام‌اس سیبر (۱۹۱۸) یک کشتی بود که طول آن 276 ft بود.
321	اچ‌ام‌اس شکارچی (۱۷۸۷) یک کشتی بود که طول آن بود.
322	اچ‌ام‌اس کاونتری (۱۷۵۷) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
323	اچ‌ام‌اس کوموس (۱۸۷۸) یک کشتی بود که طول آن بود.
324	اچ‌ام‌اس لدبوری (ال۹۰) یک کشتی بود که طول آن 85.3 m (280 ft) بود.
325	اچ‌ام‌اس ماریا (۱۸۰۸) یک کشتی بود.
326	اچ‌ام‌اس مارلبرو (۱۸۰۷) یک کشتی بود که طول آن بود.
327	اچ‌ام‌اس مارلبرو (۱۸۵۵) یک کشتی بود که طول آن بود.
328	اچ‌ام‌اس نیوهمپشایر (۱۶۹۸) یک کشتی بود که طول آن بود.
329	اچ‌ام‌سی‌اس ریموسکی (کی۱۲۱) یک کشتی بود که طول آن بود.
330	اچ‌دی ۱۲۵۲۸۸ یک ستاره است که در صورت فلکی قنطورس قرار دارد.
331	اچ‌دی ۱۵۶۸۴۶ یک ستاره است که در صورت فلکی مارافسای قرار دارد.
332	اچ‌دی ۱۷۹۷۹۱ یک ستاره است که در صورت فلکی عقاب قرار دارد.
333	اچ‌دی ۲۴۰۴۰ یک ستاره است که در صورت فلکی ثور قرار دارد.
334	اچ‌دی ۸۲۲۰۵ یک ستاره است که در صورت فلکی تلمبه قرار دارد.
335	آچه تنها استان اندونزی است که قوانین شریعت می‌تواند در آن اجرا شود.
336	احتمال اینکه در طول تاریخ شیعه افرادی تمایلات قرآنی صرف داشته‌اند بسیار است ولی بواسطه احتیاط و ترس از طرد توسط روحانیان رسمی تقیه می‌نمودند.
337	احتمال این نیز وجود دارد که کشتن هرمز به اذن و یا رضای خسرو پرویز بوده است چرا که بدون اذن فحوایی او اقدام به کشتن پادشاه برای آنها ممکن نبوده است.
338	احقاف الجبرات یک منطقهٔ مسکونی در لیبی است که در برقه واقع شده‌است.
339	احکام اسرای جنگی با بیان اینکه بر اساس حکم وضع شده توسط قرآن در سوره محمد آیه ۴، اسرای جنگی یا باید مستقیماً یا در ازای دریافت فدیه آزاد شوند، اینگونه استدلال شده که کشتار بنی قریظه را در تضاد با این حکم قرآنی می‌داند.
340	احمدآباد (فریدن)، روستایی از توابع بخش بویین و میاندشت شهرستان فریدن در استان اصفهان ایران است.
341	احمد امیرآبادی فراهانی نمایندهٔ دورهٔ نهم مجلس شورای اسلامی و عضو کمیسیون برنامه و بودجه و محاسبات مجلس شورای اسلامی از حوزهٔ انتخابیهٔ قم در استان قم است.
342	احمد داووداوغلو وزیر امور خارجه و مشاورش عثمانی در اوج خود بالکان، بیشتر خاورمیانه کنونی و شمال آفریقا و قفقاز را در کنترل داشت.
343	احمد شاملو، قطعنامه، مقدمهٔ فریدون رهنما ۳۰ این جمله موجب ناراحتی شدید نیما شد و از دست شاملو که به حق او را شاگردِ خلف خود می‌دانست بسیار ناراحت کرد.
344	«احمد» که دچار بیماری است، در مراسم جشن عروسی صاحبخانه، با «جهان» درگیر می‌شود و حین ترک محل، زمین می‌خورد و ناگهان می‌میرد.
345	احمد گلبو بازیکن سابق فوتبال ایران است.
346	اختراع زبان همیشه ارتباط محکمی با اسطوره‌شناسی که تالکین توسعه داد، دارد.
347	اختربین‌های بابلی نیز آنچه را که بعدها اختربینی غربی شد، پایه‌ریزی کردند.
348	اختر در مدت کوتاهی چنان شهرتی پیدا کرد که روزنامه فروشان، «اختری» خوانده شدند.
349	اختلاف در انواع کنترل کننده‌ها بر اساس ویژگی و پیچیدگی آنها بسته به نوع کاربرد موتور مورد نظرش دارد.
350	اختلاف دولت و پرویز مشرف بر سر بازگشت قضات اخراج شده به مناصب خود موجب شد تا زرداری با حمایت احزاب دیگر طرح استعفا یا استیضاح مشرف را مطرح کرد.
351	اختلاف فاز بین دو بازتاب موفق برابر است با : اگر هر دو سطح دارای ضریب بازتاب R باشند، تابع عبور اتالون برابر است با : جایی که : ضریب ظرافت است.
352	اخیراً نیز بهاءالدین خرمشاهی به ویژگی‌های این اثر اشاره‌ای داشته است.
353	آخر روز سوم وقتی رسم‌ها تمام شد، والی مسئولین ولایت و مدیر معارف را بدفترش که سالون بزرگی به نظر می‌رسید خواسته بود و از حفیظ نیز خواسته شد که در آنجا حاضر شود.
354	آخرین جام جهانی درآلمان (۲۰۱۱) برگزار شد و ژاپن برای اوّلین بار به قهرمانی رسید.
355	آخرین دوره انتخابات در سال ۲۰۰۹ بر‌گزار شده و دوره بعدی در سال ۲۰۱۴ بر‌گزار می‌شود.
356	آخرین شرح نوشته شده از آیه الله سید محمدعلی موحد ابطحی می باشد.
357	آخرین شیوه از خط کوفی در عصر معاصر خط جمکران نام دارد که با حفظ جلوه ی کلاسیک خط کوفی حالات نوین را نیز در قالب خود جای داده است که ابداعی از هنرمند تبریزی سبحان مهرداد محمدپور می باشد.
358	آخرین ماموریت دولتی او عضویت مدیریت چهارم وزرات امور خارجه بود.
359	ادابراکا (به لاتین : Adabraka) در غنا است که در greater accra region واقع شده‌است.
360	اداره امنیه در روستاها به عنوان ضابط عدلیه پرونده های مقدماتی شاکیان یا جرایم جنحه را با جمع آوری ادله برای رسیدگی نهائی به محاکم ذی‌ربط ارجاع می نمود.
361	اداره میراث فرهنگی شهر بادرود در کوشش است که آثار بدست امده را به موزه شهر واقع در حمام نوقه منتقل کند.
362	اداگانتی (به انگلیسی : Adaganti) در هند است که در کارناتاکا واقع شده‌است.
363	آدامز به طبیعت عشق می‌ورزید و عکس‌هایی که از مناظر طبیعی و حیات وحش گرفته‌است شهرت بسزایی دارند.
364	آدام لارسن کواراسی ( ؛ زاده ) یک بازیکن فوتبال اهل غنا است.
365	ادامو، بخش استراچوویس (به لاتین : Adamów, Starachowice County) در لهستان است که در Gmina Brody, Świętokrzyskie Voivodeship واقع شده‌است.
366	ادبیات داستانی و داستانسرایی عارفانه نیز در هند رشد گسترده ای در این دوران داشت.
367	ادبیات علمی-تخیلی در ایران «ادبیات علمی» (مجلهٔ دُردانه) یا «افسانهٔ علمی» ( هوشنگ غیاثی‌نژاد ، مقدمهٔ خورشید عریان) یا «دانش فسانه» هم خوانده شده‌است، اما اصطلاح «علمی-تخیلی» عامه‌پسندتر و جاافتاده‌تر است.
368	ادبیات علمی-تخیلی در ایران بین طبقهٔ کتابخوان عادی، طرفدار چندانی ندارد و بیشتر با ادبیات کودکان در یک طبقه قرار می‌گیرد.
369	یادبود تاننبرگ یادبودی بزرگ و آلمانی برای سربازان کشته شده در نبرد تاننبرگ در ۱۹۱۴ بود.
370	آدرس‌دهی داخلی آی‌پی‌های داخلی در سه کلاس آی‌پی نسخه ۴ و همچنین آی‌پی نسخه ۶ موجود هستند.
371	ادرسون برونو دومینگوئز در تیم‌های فوتبال Yokohama F.C. سابقهٔ حضور دارد.
372	ادعای جانشین شبتای زوی بودن در این زمان ژاکوب فرانک ادعا کرد که او جانشین شبتای زوی و عثمان بابا است و ادعا کرد که از بهشت الهامهایی دریافت کرده‌است.
373	ادعا شده بود که عکس بنکسی را به همراه دستیاری نشان می دهد که در حال کار کردن روی یک داربست است.
374	ادعای ملک موروثی توسط سید هادی کیا یعنی فاتح بعدی وحاکم فعلی نیز به همان استدلال و استناد فرزندان سید علی وسید مهدی کیا استوار بود.
375	ادعاها در سن ۴۰ سالگی و بعد از مرگ پدر، میرزا غلام احمد ابتدا ادعا کرد که از طرف خداوند مستقیما مامور شده‌است تا اصلاحاتی در دین اسلام به وجود آورد.
376	ادغام نژادها، باورها و مهارت‌هایی که در غرب و شرق رشد یافته بودند، فرهنگی دستچین و التقاطی پدید آورد که بطور روشن در هنرهای تصویری دورۀ کوشانی دیده می‌شود.
377	آدیگر (به لاتین : Aadigere) یک روستا در هند است که در کارناتاکا واقع شده‌است.
378	یادگرفتن مایندفولنس، توانایی شما برای حفظ توجه را افزایش می دهد و خواهید توانست، هر جا و هرطور که اراده می کنید، توجه خود را متمرکز نگه دارید.
379	ادگواتر شهری در ایالت مریلند کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۹٬۰۲۳ نفر بوده‌است.
380	یادمان شمس تبریزی کلنگ زنی طرح یادمان شمس تبریزی به عنوان مقبره العرفای تبریز به زمین زده شد و این در حالی است که شهرداری و بخش خصوصی متولی آن می باشند و طی چندین نوبت فراخوان طراحی این یادمان نیز برگزارگشته است.
381	آدمز شمالی شهری در شهرستان برکشایر ایالت ماساچوست می‌باشد که در سال ۱۸۷۸ بنیان‌گذاری شده‌است.
382	اد مک‌بین ( ؛ – ) یک فیلم‌نامه‌نویس اهل ایالات متحده آمریکا بود.
383	ادموند پوپ کارشناس اطلاعاتی نیروی دریایی هم مدعی شده که حوت عیناً مشابه اشکفال نیست اما روس‌ها در طراحی آن مشارکت داشته‌اند.
384	ادموند یکم ملقب به ادموند فرخ (زادهٔ ۹۲۱ — درگذشتهٔ ۲۶ مه ۹۴۶) شاه انگلستان از ۹۳۹ تا ۹۴۶ بود و در دوران حکومتش توانست نواحی شمالی انگلستان را که به تصرف وایکینگها درآمده بود بازپس بگیرد.
385	آیدین یکی از بهترین شوت‎زن‎های آسیا بود که می‎توانست نتیجه یک بازی را تغییر دهد.
386	ایده اصلی بررسی این هزینه، نه فقط به لحاظ آمار مرگ و میر و صدمات و هزینه‌های اقتصادی تحمیل شده بر افراد درگیر در آن، بلکه از نظر هزینه‌های اجتماعی، توسعه‌ای، زیست محیطی و استراتژیک منازعه می‌باشد.
387	ایده بهینه کردن این الگوریتم با کمی دقت در می‌یابیم، این زمان اجرای بالا از این جهت ایجاد می‌شود که ما همیشه برای محاسبهٔ توان n ام واقعاً n بار عمل ضرب را انجام می‌دهیم.
388	ادوارد ال. لیهی سناتور سابق عضو حزب دموکرات ایالات متحده آمریکا بود.
389	ادیوالدو مارتینز فونسکا با نام کامل مهاجم اهل کشور برزیل است که در شهر Volta Redonda آن کشور و در تاریخ به دنیا آمده‌است.
390	ادوبی پریمیر پرو یک نرم‌افزار ویرایش ویدئو از شرکت ادوبی است.
391	ادیورا (به لاتین : Adiora) در مالی است که در tombouctou region واقع شده‌است.
392	آذر حکمت شعار بازیگر سینمای ایران زندگینامه آذر حکمت شعار با نام واقعی آذر دهقان در سال ۱۳۱۴ در تبریز متولد شد.
393	آذرخش‌ددسانان (نام علمی: Astrapotheria) نام یک راسته از infraclass جفت‌داران است.
394	آرایش تاژک در باکتری‌های تاژکدار بصورت تک تاژکی، دو تاژکی، چند تاژکی سطحی است.
395	آرایش و ترتیب این ترانه با یک بخش شیپوری و زهی تقویت شده بود.
396	ایرا گیتلر، منتقد جاز نام «ورقه‌هایی از صدا» را برای این سبک به کار برده‌است.
397	ایراگ، دورنوگووی (به لاتین : Airag, Dornogovi) یک منطقهٔ مسکونی در مغولستان است که در Dornogovi Province واقع شده‌است.
398	آرام‌گاه ایرج میرزا در گورستان ظهیرالدوله تهران قرار دارد.
399	آرامگاه تشابه فراوانی با کعبه زرتشت در نقش رستم دارد.
400	آرامگاه وی در مصر قرار دارد و مورد زیارت مردم است.
401	ایرانیان باستان در این روز لباس سپید که سمبل پاکی است، بر تن می‌کردند و به آدریان یا آتشکده می‌رفتند و نیایش اهورامزدا را به جای می‌آوردند.
402	ایران این مجموعه به تازگی توسط شبکه جم (Gem TV) به زبان فارسی ترجمه و دوبله شده‌است و در ادامه مجموعه آرزوهای مهیج در حال پخش است.
403	ایرانی تازه وارد از قدیمی تر ها هم نام خسروشاهی را به همراه چند نام ایرانی شاخص دیگر با غرور می شنود.
404	ایران در دوران گذشته مهد دانش بوده است.
405	ایرانشهر پیش از سامانه پهلوی " پیله" نام داشت.
406	ایران کشوری است با ذخایر غنی زیر زمینی.
407	آریائیان حدود دوهزار سال پ. م. به شکل قبیله‌های کوچک در دورترین نقطه شرقی فلات ایران و در مغرب فلات پامیر و برخی معتقدند آنها در شمال کوههای هندو کش و یا در روسیه اطراف دریاچه آرال می‌زیستند.
408	ارائه اسلکور ۶۴ بیتی با وجود موفقیت اولیه در سایه عدم ارائه ویرایشی مولتی‌لب ( به همراه بسته‌‌های ۳۲ بیتی ) به صورت رسمی قرار گرفت.
409	ارائه شده به نخستین همایش مفاهیم و شاخصهای توسعه انسانی، دفتر برنامه‌ریزی عمران سازمان ملل متحد (UNDP)/ معاونت پژوهشی دانشگاه علامه طباطبایی، تهران، ۲۴ و ۲۵ آبان ۱۳۷۹ * موضع و نقش کمیته نهضت ملی کردستان در صعود رضاخان سردار سپه به سلطنت.
410	آرايه‌هاي دو بعدي يك آرايه دو بعدی مجموعه اي با m×n عنصر داده اي است كه هر عنصر آن با يك جفت انديس مشخص مي شود.
411	ارباب شریعت و اخلاق گفتند که نویسنده به تبلیغ "روابط نامشروع" پرداخته است.
412	ایرباس آ-330 در دو مدل 200 و 300 ارائه میشود.
413	ارتباط با دانشجویی بلغاری به نام کیسیلوف، که دانش خوب دربارهٔ مارکسیسم داشت، موجب آشنایی بیش‌تر و علاقه‌مندی افزون‌تر اسکندری به مارکسیسم شد.
414	ارتباط موثر و مداوم با نمایندگان مجلس شورای اسلامی طی دو دوره ی مجلس (هفتم و هشتم) و حضور در کمیسیون های مجلس به ویژه کمیسیون آموزش و تحقیقات و کمیسیون اجتماعی ، کوله باری از تجربه ی ارزشمند را در عرصه ی قانون گذاری برایشان به همراه داشته است.
415	آرت بوخوالد و طنزهایش در ایران توسط پرویز ایرانزاد (پ.
416	آرتریت راکتیو نوعی آرتریت غیر چرکی حاد بر اثر عفونت در نقطه دیگری از بدن است (معمولاً ادراری تناسلی یا روده‌ای) که ممکن است با علائم خارج مفصلی همراه گردد.
417	ارتش بریتانیا تخیمن زده است که در یک ارتش حرفه‌ای، یک گروهان متشکل از کادر ثابت که به عنوان نیروهای حافظ صلح به خارج از کشور اعزام شده است برابر با سه گروهان در کشور است.
418	ارتشی که عملاً پس از قدرت یافتن مغولان در ۴ قرن قبل از بین رفته بود.
419	ارتفاع این روستا از سطح دریا، برابر با ۱٬۴۹۰ متر بوده و در مدار ۳۸ درجه و ۱۵ دقیقهٔ شمالی و ۴۵ درجه و ۵۱ دقیقهٔ شرقی واقع شده‌است.
420	ارتفاع این کوه ۱۱۰۲ متر است.
421	ارتفاع درخت به ۱۰ متر می‌رسد.
422	ارتفاع سیزان در اکثر شهر های مناطق سرد سیر همانند مناطق گرم وخشک کف حیاط یک الی دو متر پایین‌تر از پیاده‌رو است تا اب جاری در جوی ها و نهرها را بتوان سوار باغچه در حیاط و با آب انبار واقع در زیرزمین نمود.
423	ارتفاع سونامی ۱۰ متر پیش بینی شده‌بود.
424	آرتمیزیوم (به یونانی : Ἀρτεμίσιον)، یک پرتگاه و خلیج در ناحیه شمال وابیه کشور یونان است.
425	اریتم گرهی عبارت است از یک بیماری التهابی سلولهای چربی زیر پوست.
426	آرتور راکهام در سپتامبر ۱۹۳۹ بر اثر بیماری سرطان در سوری انگلستان درگذشت.
427	اردات و عشق سعدی به گل سرخ تا بدان حد است که نام کتاب ارزشمند خود گلستان را، از گل گرفته‌است.
428	آردا جهان آفریدهٔ تالکین در داستان‌های ارباب حلقه‌ها ، سیلماریلیون و..
429	اردک مرمری ، اردک سرسفید و غازپیشانی سفید کوچک نیز از جمله پرندگان کمیاب موجود در این تالاب هستند.
430	ارد که خواهان جنگ نبود سفیری برای صلح و آزادی اسرای رومی نزد کراسوس فرستاد، اما کراسوس مغرور، در پاسخ گفت: جواب شما را در سلوکیه خواهم داد، سفیر اشکانی در جوابش این جمله معروف را گفت: اگر در دست من مو می‌بینید، خاک سرزمین مرا هم خواهید دید.
431	اردن نیز بخش هایی از جمله کوهستان های وسیع جودیا و سمیرا را در اختیار گرفت که کرانه باختری نامیده شد.
432	ارزیابی ریسک: مراحل مورد نیاز برای شناسایی حوزه و دارایی‌های موجود در آن، تهدیدهای موجود علیه دارایی‌ها، اولویت بندی نقاط ضعف مربوط به تهدیدها و مشخص نمودن سطح ریسک ‌ها و کنترلهای مناسب را گویند.
433	ارزیابی عملکرد سیستم: این ابزاری است که به عنوان شاخص عملکرد سیستم عمل می‌نماید.
434	ارزش جایزه و هیأت داوران جایزهٔ ژان امری که ۱۲ هزار یورو ارزش دارد هر دو یا سه سال یک‌بار در ماه اکتبر در فرانکفورت اهدا می‌شود.
435	ارزش‌های بصری رنگ‌ها در هنر معاصر بیش از هر دوره دیگری مورد توجه هنرمندان قرار گرفته است.
436	ارزش‌های سازمانی رویال داچ شل، کسب‎وکار خود را براساس یک تعهد شفاف برای درست عمل‌کردن بنیان نهاده است.
437	آرژانتینی‌ها بازی را تمام شده می‌دیدند که آلمان‌های باروحیه با دو گل کارل هاینس رومنیگه (۷۴) و رودی فولر (۸۰) به بازی برگشتند.
438	ارژنگ قلعه را در طول تاریخ دل جنگ و قلادوش هم گفته‌اند.
439	یا رسم «وارَه» و «همباره جی» روشی است که دامداران با آن جلوی خراب شدن محصولات خود را گرفته، کمبود شیر خود را با قرض گرفتن روزانه از همسایه جبران می¬کنند.
440	اریکان، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان تویسرکان در استان همدان ایران است.
441	آرک رایت، پیشگام نظام کارخانه‌ای جدید است.
442	ارکستر سمفونیک تهران نخستین بار در ۱۳ آذر ۱۳۱۲ به رهبری غلامحسین مین باشیان و با نام ارکستر سمفونی بلدیه (شهرداری) فعالیت خود را آغاز نمود.
443	اریک لمینگ ورزشکار مرد رشتهٔ دو و میدانی اهل کشور سوئد است.
444	ارکوین (چالدران)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان چالدران در استان آذربایجان غربی ایران است.
445	ارگان این سازمان نشریهٔ آزادی زن است.
446	آرم معاونت پرورش استعدادهای درخشان دبیرستان پیش دانشگاهی علامه حلی واقع در خیابان شهید بهشتی-تهران، یک نمونه از مدارس سمپاد معاونت پرورش استعدادهای درخشان یکی از معاونت‌های مرکز ملی پرورش استعدادهای درخشان و دانش‌پژوهان جوان است.
447	آرم ورزشی کاله متشکل از سه لوگو کاله و سولیکو و یک آرم دیگر از ببر مازندران و فیله است.
448	ایرنا آذربایجان شرقی مجموعهٔ فرهنگی و کتابخانه عمومی این مؤسسه در زمینی به مساحت ۱۰۰۰۰ مترمربع و با زیر بنای ۴۹۰۰ متر مربع به همت آیت الله نورمفیدی بنیانگذاری شد.
449	ارنولسهایم-بروخه (به فرانسوی : Ernolsheim-Bruche) یک کامین در فرانسه با جمعیت ۱٬۶۰۴ نفر است که در Canton of Molsheim واقع شده‌است.
450	ارهارد موزرت بازیکن فوتبال و هافبک اهل آلمان شرقی بود که از سال ۱۹۶۹ میلادی عضو تیم ملی فوتبال آلمان شرقی بوده‌است.
451	اره‌بال سیاه (نام علمی: Psalidoprocne pristoptera) نام یک گونه از سرده اره‌بال است.
452	یاری هروی مذهّب ، نقاش ، خوشنویس و شاعر سده دهم هجری است.
453	اره سیمی گیگلی اره گیگلی یک اره سیمی انعطاف پذیر است که بوسیله جراحان برای بریدن استخوان بکار می‌رود.
454	اروپا که به دلیل قرار گرفتن در منطقهٔ معتدل شمالی به قاره سبز معروف است بین آب‌های دریای خزر و دریای سیاه در جنوب شرقی، مدیترانه در جنوب ، اقیانوس اطلس در غرب و دریای آدریاتیک در شمال قرار دارد.
455	یا روستایی به همین نام که از روستاهای بخش حسن آباد بوده و در سمت غربی کلیبر «بذ» واقع شده است.
456	آروکا، ترینیداد و توباگو شهری در کشور ترینیداد و توباگو ، استان توآپونا-پیارکو است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۰۵ میلادی ۱۲٫۰۵۴ نفر بوده‌است.
457	از ۱۲ معدن اصلی این منطقه، تنها یک معدن به نام انزدورف (Ensdorf) باقی‌مانده است.
458	از ۱ روز زمانی که خورشید در حالت فعال قرار دارد تا ۱ بار در هفته زمانی که سطح خورشید آرام است تغییر می‌کند.
459	از ۵ نفر دور دوم نیز ظاهرا همه اصلاحطلب اند.
460	از آثار منتشر شده پژمان.
461	آزادراه ام۶۲۱ آزادراه‌ ام۶۲۱ یک آزادراه در کشور انگلستان است.
462	از آدلر بیش از ۱۸۰ اختراع و انتشار ۴۵ مقاله باقی مانده‌است.
463	از آرامی پادشاهی گاهی به عنوان آرامی رسمی یا آرامی مقدس یاد می‌شود.
464	از آغاز خلافت عباسی تا اوایل سده سوم هجری قمری ایرانیان نفوذ زیادی در حکومت عباسی داشتند.
465	از افتخارات وی می‌توان به کسب مدال نقره وزن ۶۲ کیلوگرم در بازی‌های آسیایی ۲۰۱۰، مدال برنز وزن ۶۲ کیلوگرم در مسابقات تکواندو آسیا ۲۰۱۰ قزاقستان و مدال برنز وزن ۶۲ کیلوگرم در بازی‌های همبستگی کشورهای اسلامی ۲۰۱۳ اندونزی اشاره کرد.
466	آیزاک نیوتن نیوتن در سال ۱۶۸۷ میلادی "اصول ریاضین فلسفهٔ طبیعی" را به نگارش درآورد.
467	از القاب او می‌توان به لوکئوس، فویبوس و ناموئیس اشاره کرد.
468	از اماکن مذهبی دیگر این منطقه میتوان به خانقاه قدیمی حصارک اشاره کرد که به دسته ای از اقلیت های اسلام مربوط است، همچنین از مجتمع مذهبی ،فرهنگی و درمانی مهدیه بزرگ حصارک نیز می توان به عنوان یکی دیگر از اماکن مذهبی حصارک نام برد.
469	از این ابزار برای تعیین گرمای واکنش در آزمایشگاه ها استفاده می شود.
470	از این آران‌ای می‌توان برای سرکوب بیان ژن ، از راه پدید آوردن آران‌ای سرکوبگر ، به کار برد.
471	از این آمار پیداست که قوم اوصانلو در ساروزن منقرض شده اند.
472	از انباشته شدن آبرفت‌ها در دهانهٔ رودها دلتاهای پهناوری به وجود می آید.
473	از این پدیده ایزومری شدن در برابر نور امروزه استفاده‌های بسیاری می‌شود.
474	از آن پس آنان با بردباری و احترام به دین اسلام بر مردمان محلی حکم راندند.
475	از آن پس جزیره‌نشینان رفته‌رفته با اروپایی‌های شکارچی نهنگ و با بازرگانان تماس پیدا کردند و این شکارچیان منابع جزیره را تحلیل برده و آب شیرین جزیره را نیز بیش از اندازه مصرف کردند.
476	از آن پس عمر به گسترش فتوحات در مصر و شمال آفریقا شتافت.
477	از آن پس، قرمزپوش‌ها همواره در لیگ برتر بازی کرده، دوازده عنوان قهرمانی دیگر به دست آورده و تنها پنج مرتبه در مکانی بعد از رده پنجم جدول قرار گرفته‌اند.
478	از آنجا به نجف رفت و نزد شیخ مهدی کاشف‌الغطاء و فاضل ایروانی و میرزا حبیب الله رشتی تلمذ کرد.
479	از آنجایی که اتم هیدروژن شامل یک پروتون و یک الکترون است.
480	از آنجا که این قبه قسمتی از مسجد را به خود اختصاص داده و از فضای مطاف کاسته بود، کم‌کم از انتقال آن به محلی دیگر در مسجد الحرام سخن به میان آمد.
481	از آن‌جا که این گرداله‌ها در درون صخره‌ها با فاصله‌های تقریباً یک‌نواخت از هم وجود دارند این احتمال را قوی می‌کند که آن‌ها در محل رشد کرده‌اند و در اثر یک پدیدهٔ آتشفشانی و یا عامل بیرونی دیگری پدید نیامده‌اند.
482	از آنجا که این مسئولیت متکی بر یک تصور غلط است بعید است دادگاه اقدامی برای آن انجام دهد.
483	از آنجا که آنها با برخی از آداب و رسوم مختلف و غذاهای آذری را در جمهوری آذربایجان توسعه دادند، یرآذی‌ها از خرده فرهنگ‌های منسجم در داخل کشور نگهداری می‌کنند.
484	از آنجا که جنگ داخلی پیوسته بیشتر بر اسنتوکی سایه می‌انداخت، گورجیف داستانی از خود می‌سازد و در روزنامه منتشر می‌کند و در آن از "سفر علمی مطالعاتی" به کوه ایندوک در آیندۀ نزدیک سخن می‌گوید.
485	از آنجایی که دانشمندان، نقاط آفریقایی را محل تولد و مرکز شیوع ویروس HIV می دانند، می توان این نقاط را دیگر مرکز بیماری سارکوم کاپوزی دانست؛ چرا که گفته شد ویروس HIV (عامل ایدز ) مهم ترین عامل ابتلا به این سرطان می باشد.
486	از آنجایی که در این گونه خطوط از هوا به عنوان عایق کابل‌ها استفاده می‌شود این روش انتقال یکی از کم هزینه‌ترین و رایج‌ترین روش‌های انتقال است.
487	از آن‌جا که در زمان مربی‌گری جکیچ در باشگاه جوان‌گرایی شده بود، تیم فوتبال استقلال نسبت به تاج پیش از انقلاب تغییر چهرهٔ چندانی نداشت.
488	از آنجا که یک فایروال حالتمند راهی برای اطلاع از اینکه بسته هدایت شونده به شبکه حفاظت شده بخشی از یک نشست FTPی قانونی است یا خیرندارد بنابراین بسته را رها خواهد نمود.
489	از آنجا که مردم اران متعاقباً مسیحی باقی ماندند، بر طبق قانون اسلامی به عنوان اهل ذمه شناخته شدند و از این رو مشمول پرداخت جزیه (مالیات) شدند.
490	از آنجایی که معمولاً پیشران‌ها فشار بسیار بالا و دمای خیلی پایینی دارند، و از طرفی وزن این مخازن لازم است تا حتی‌الامکان کمتر باشد، طراحی آنها بسیار مشکل و با ملاحظات فراوانی همراه است.
491	از این دانشنامه‌ها تاکنون هفت جلد از «الموسوعة الفقهیة» چهار جلد از «موسوعة التاریخ الاسلامی» و نه جلد از «موسوعة مؤلفی الامامیة» چاپ و منتشر شده‌است.
492	از این دو بخش در برگردان فارسی این کتاب با نام‌های شهر و شهرستان نام برده شده‌است.
493	از این دوره در کنار ادبیات پارسی با ادبیات انگلیسی نیز آشنا شد و به نوشتن به این زبان پرداخت.
494	از این رو، آبراهادابرا فرمول جادویی این دورهٔ جدید می‌باشد.
495	از این رو اکسیژن بخش عمده‌ای از جرم انسان را تشکیل می‌دهد.
496	از این رو بانکداران یهودی قدرت زیادی در اواسط و اواخر قرن ۱۹ به دست آوردند.
497	از این‌رو در غیاب حضور پر قدرت دولت‌ها دیگر (فرانسه،آمریکا و اتریش) آلمانی‌ها تنها امید مردم و حاکمان ایران بودند و اشتیاق برای برقراری روابط سیاسی و اقتصادی با آن کشور زیاد بود.
498	از این رو ستاره ۹پر نیز به عنوان یکی از نشان‌های دیانت بهائی ذکر می‌شود.
499	از این رو، شاهنشاه بر آن شد که یک کشتی اکتشافی به دریای سرخ بفرستد، تا محل دقیق کانال نخو و همه مسائل جانبی آن را معلوم کند.
500	از این رو شگفت نیست که اسطوره‌های آزتک، مایا و سایر اقوام آمریکای میانی ِدوران ِباستان، مضمون‌های مشترک متعددی با یکدیگر دارند.
501	از این رو صوفیان توجه ویژه‌ای به سماع داشتند و حتی آن را غذای جان و دوای دل عاشق سالک، نام نهادند.
502	از این رو هاشم خان تا زنده بود کینه او را بر دل داشت.
503	از این رو و با حمایت آنان هنر و صنایع ظریف رونق پیدا کرد و جانی تازه یافت.
504	از این زاویه هم باز به یک مفهوم نسبی می‌رسیم.
505	از آن زمان تا کنون پیوسته مصرف آن زیاد می‌شود.
506	از آن زمان تا کنون و در مدت ۷٫۵ قرن مدام به انحراف این برج افزوده شده و در حال حاضر ۲/۴ متر از خط اصلی خود انحراف پیدا کرده‌است.
507	از آن زمان سایر ماشینهای محاسباتی تورینگ توسط "یوری روگوژین" و سایرین با استفاده از روش شبیه سازی سیستم حروف بوجود آمدند.
508	از این طریق شگفتی کار یک چیز ایجاد میشود و تبلور میابد.
509	از آن کشش زیبا که تاتیانا نسبت به یوگنی آنگین داشت، جز خاطره و سایه‌ای باقی نماند و او پس از ازدواجی سنتّی و مرسوم راهی شهر سن پترزبورگ شد و آنجا بُرو و بیا پیدا کرد.
510	از این گیاه جهت میکروب زدایی کبد، هضم کردن غذا و دستگاه گوارش و لطافت پوست استفاده می‌شود.
511	از این گذشته، مادیان از عوامل دیگری نیز سخن می‌گوید؛ مانند فروش کودکان که پدر انجام می‌داد و برده کردن افرادی که برای مدت زمان محدودی به عنوان وثیقة قرض به طلبکار داده شده بودند.
512	ازاین نوع آرایه درحاشیه هااستفاده می‌کنند.
513	از این نوع مقره در ترانس‌ها استفاده می‌شود که محل اتصال مقره به ترانس دارای قطر بیشتری است.
514	از انواع این پرنده‌ها می‌توان به سرخمائی، آنقوت ، غاز اشاره کرد.
515	از اواخر ۱۳۶۳ تشکیل ابومسلم رنگ و بوی خاصی به خود گرفت تا این که پس از قهرمانی در سال ۱۳۶۵ در باشگاههای مشهد و ۱۳۶۶ لیگ استان خراسان سیر صعودی و تحولی این باشگاه قدیمی شکل گرفت.
516	از اواخر دهه ۱۹۳۰، اس اس از کنترل آژانس‌ها و دپارتمان‌های دولتی خارج شده بود و هیملر مستقیماً به هیتلر گزارش میکرد.
517	از اواسط دههٔ ۱۹۹۰، شدآمد وب بخش اعظم ترافیک اینترنت را تشکیل داده‌است.
518	از اولین حضورش بر پردهٔ سینما، می‌توان به بازی در نقش مکمل فیلم شمال از شمال غربی آلفرد هیچکاک اشاره کرد.
519	از ائتلاف پنجگانه در نهایت سید محمدحسن ابوترابی فرد نایب‌رییس مجلس شواری اسلامی نامزد نهایی اعلام شد.
520	از بابت سوزاند جسدش، وصیتش عملی نشد، پهلوان، عباس.
521	از برجسته‌ترین نویسندگان آسوری می‌توان شموپیل بیت کولیا دگوپتایا و پیره سرمس (نویسنده تاریخ ادبیات آسوری به زبان آسوری) را نام برد.
522	از بین بردن هدف‌هایش تنها واقعیتی بود که او می‌توانست به آن تکیه کند.
523	از پیروز کسی سئوال نمی‌کند.
524	آزیتا لاچینی (زاده ۱۳۱۶ ، تهران ) بازیگر سینما و تلویزیون ایران است.
525	از تحلیل گرافیک‌ها و مطابق تاثیرات رنگ‌های سیاه و سفید روی بیننده می‌توان چنین استنباط کرد که سفید جنبه غالب و فعال و سیاه مغلوب و غیر فعال دارد.
526	از جاذبه‌های طبیعی روستای دشتک به شمار می‌آیند و همجنین چشمه‌های بید چنگ، آب چغور، باغ جمال(باباجمال)، سی چاه، پای بیدی، دم تنگ، بیدک، عابدو، گردوک، تدک، باغک، سیبکی و چشمه گل که جشمه ساران زیبا واقع در کوههای اطراف روستای دشتک می‌باشند.
527	از جایی‌که واژهٔ «ربات» هم به ربات‌های فیزیکی و هم به ربات‌های مجازی اطلاق می‌شود، برای ربات‌های مجازی لفظ «بات» بکار برده می‌شود که معمولاً بصورت نمایندگان نرم‌افزاری software agents می‌باشند.
528	از جمله امکانات این شهرک استادیوم ورزشی چند منظوره ۱۵ هزار نفره، شاپینگ‌های ورزشی، اماکن بهداشتی، بیمارستانی، بازارچه بین‌المللی، پارک آبی، هتل و بسیاری دیگر از خدمات رفاهی می‌باشد.
529	از جمله این آثار میتوان به موسیقی متن یک نمایش رقص باله اثر موریس بژار و موسیقی متن فیلم "هانا" به کارگردانی کوستا گاوراس اشاره کرد.
530	از جمله این زمینه‌ها عبارت‌اند از: * زمینی‌سازی ، تبدیل سیاره‌های دیگر به صورت مناسب برای زندگی انسان * بیگانه‌ها ، زیست فرازمینی ، برخورد نژادهای هوشمند غیر انسانی با انسان، چه در زمین، چه در فضای خارج و چه در ابعاد و فضاهای غیر فیزیکی.
531	از جمله شهرهای بزرگ کنار این جزیره می‌توان به پتروزاودسک ، کوندوپوگا ، و مدوژیگورسک اشاره کرد.
532	از جمله فعالیتهای او ایجاد «کاغذ رسمی» در وزارت خارجه ایران بود.
533	از جمله کشفهای جالب گورستان شهداد، تعدادی ماکت سنگی ساختمان بود که احتملاً ماکت معبد خدای باران بوده‌است.
534	از جمله کنسولگری هایی که در دروس واقع شده می توان به اسپانیا ، آرژانتین ، یونان ، آذربایجان ، بنگلادش ، قزاقستان و..
535	از جمله مهدی کروبی ، نامزد نهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری ایران اعلام کرده بود که قصد ایجاد یک شبکه خصوصی را دارد.
536	ازجمله نصیر هزاره در مقابل حریف هندی اش مدال برونز را بدسا آورد.
537	از چپ: جمشید آموزگار نخست‌وزیر، جعفر شریف‌امامی رییس سنا ، عبدالله ریاضی رییس مجلس شورای ملی و سید حسن امامی امام جمعه تهران.
538	ازچهارم مارس تا نوزدهم سپتامبر سال ۱۸۸۱ میلادی ریاست جمهوری آمریکا را بر عهده داشت.
539	از حمله به لهستان تا نبرد پیش دستی بارباروسا، کورسک ، فتح خارکف ، هجوم به یونان ، فتح کیف و حتی نبردهای تن به تن شهری استالینگراد و همچنین محافظت از مرزهای مناطق اشغالی.
540	ایزدان مهمی چون بهرام و تیشتر، نرینه و در برابر آن‌ها اردویسور آناهیتا و ایزد دین مادینه‌اند.
541	ایزدبانو آتنا بر آژاکس ظاهر شده و او را چنان طلسم می‌نماید که گله‌ای گوسفند را همچون یونانیان دیده و برای گرفتن انتقامش شروع به کشتن آنها می‌کند.
542	از دید پیروان سعدیه شکیبایی (صبر) و واگذاشتن (توکل) از پایگاه‌های نزدیکان (مقربان) هستند و خرسندی (رضا) بالاترین پایه در این طریقت است.
543	از دیدگاهی دیگر ۱ دهه طول کشید تا سول، شکل یک سبک مستقل را پیدا کند و ترانه‌های اولیهٔ سالومون برک که در دههٔ ۱۹۶۰ برای آتلانتیک رکوردز ضبط کرد اولین آثار واقعی موسیقی سول هستند.
544	از دیدگاه ریشه‌شناسی می‌توان این نام را برآمده از واژگان لاتین luscus (به معنای «کمتر دیده‌شده»)، یا clueō (به معنای «شناخته شده و مشهور») یا canō (به معنای «آوازخوانی») دانست.
545	از دیدگاه کشف ویروس، نیمه‌چندریخت بودن، فقط کمی تشخیص ویروس را سخت‌تر می‌کند.
546	از دیدنی‌های بیرونی خانه می‌توان به شاه‌نشین با مقرنس‌های ظریف که آن را به زیبایی آراسته یاد کرد.
547	از دیگر آثار تمدن سومر می‌توان به منبت‌کاری روی کاسه چنگ در اور (۲۶۰۰ ق.م) اشاره کرد.
548	از دیگر آثار وی می‌توان زمان سربازان جوان (The Time of The young soldiers) و من آنجا بودم (I Was There) اشاره کرد.
549	از دیگر اماکن گردشگری این شهرستان می‌توان به دشت خانمیرزاو گردشگاه پروز، بقعه امامزاده شهسوا، چشمه سندگان، پل بارز، پل ارمند، جنگل‌های بلوط و قلعه و حمام دشت پاگرد اشاره کرد.
550	از دیگر پارک‌های بزرگ پاریس می‌توان پارک دولاویل ساخته شده توسط آرشیتکت معروف برنارد شومی را نام برد.
551	از دیگر جوایز پس از مرگ او می‌توان به ستاره نقره‌ای و پرپل هارت اشاره کرد.
552	از دیگر رهبران نامدار ارکستر در دوره معاصر باید زوبین مِهتا را نام برد.
553	از دیگر عوارض احتباس ادراری می‌توان به نارسایی مزمن کلیه اشاره نمود.
554	از دیگر فعالیت‌های وی می‌توان به حضور در تئاترهای مختلف، فیلم‌های کوتاه، جشنواره تئاتر دانشجویی و مجموعه‌های تلویزیونی اشاره کرد.
555	از دیگر کاربردهای این نرم‌افزار پخش آسان زیرنویس برای فیلم‌ها است.
556	از دیگر مأموران سیاسی و نظامی انگلیس که برای شناسایی بلوچستان رهسپار این دیار شدند، سروان چارلز کریستی و ستوان پاتینجر بودند که مأمور شدند از راه خشکی، قدرت طبیعی، اقتصادی و مناطق سوق‌الجیشی بلوچستان کنند.
557	از دیگر موفقیت‌های تجاری این رمان در جهان، می‌توان به فروخته شدن ۴۰ میلیون نسخه در ۳۷ کشوری که فروش داشته و شکستن رکورد سریع‌ترین فروش کتاب با جلد کاغذی که متعلق به مجموعه داستان‌های هری پاتر بود، اشاره کرد.
558	از دیگر موقوفات سیف‌الدوله در ملایر، پارک سیفیه است که به عنوان تفرجگاه عمومی ساخته شد.
559	از دیگر نکات قابل توجه دیگر در این فرم اختصاص بخشی مجزا و طولانی به تکنیک‌های دفاع شخصی است که در واقع مهارت لازم برای درگیری‌های نزدیک و رهایی از انواع قفل‌ها را به همراه آموزش می‌دهد.
560	از دیگر ورزشکاران مطرح آرارات در سالهای ابتدای تاسیس، مرحوم آقای هنریک تمرز بود که موفق شد در مسابقات المپیک ملبورن در سال ۱۹۵۶ مقام پنجم جهانی را در رشته وزنه برداری از آن خود کند.
561	از دیگر وظایف این شرکت انجام کلیهٔ امور اداری، مالی، مدیریتی، حقوقی و قانونی نهاد واسط و هم‌چنین نگهداری حساب‌ها و دفاتر مالی نهاد واسط و رد آن پس از اتمام مدت قرارداد است.
562	از دم کرده این گیاه جهت ضد سرفه و سرماخوردگی استفاده می‌شود.
563	از ده هزار سال پیش اغاز و تا دوازده هزار سال پیش ادامه داشته‌است.
564	از دههٔ شصت گرایشی به نام آرایه‌شناسی شاخه‌بندی (یا شاخه‌بندی یا هم‌نیایی به انگلیسی : Cladistics or Cladism) پدیدار شد که آرایه‌ها را در یک درخت تکاملی می‌چیند.
565	ازدواج دوم فرانسواز ساگان نیز در سال ۱۹۷۲ به طلاق انجامید.
566	ازدواج شاهزاده آکی‌شینو با کیکو کاواشیمای سابق، رسوم را در جهات مختلف شکست.
567	ازدواج و تشکیل خانواده ساده و بدون فرزند هاپر و جوزفین (جو) مدت کوتاهی بعد با یکدیگر ازدواج کردند، زندگی زناشویی آنها فرزندی در پی نداشت.
568	از راه راه‌حلهای صرفاً ریاضی می‌توان به این هدف رسید، مانند آنچه که به وسیلهٔ تعابیر "دنیاهای متعدد" و "تاریخهای سازگار" ارائه می‌شود.
569	از روی این رمان فیلمی با همین نام ساخته شده است.
570	از زمرۀ نهادها و مرجع‌های رسمی که واژۀ رایانامه را پذیرفته‌اند، شورای عالی انفورماتیک است که در «واژه‌نامۀ مرجع برای ترجمۀ محیط لینوکس»، Electronic Mail را نامۀ الکترونیکی و E-mail را رایانامه ترجمه کرده است.
571	از زندان برای مادرش نوشت: مادر گریه نکن.
572	از زندگی وی اطلاعات بیشتری یافت نشده.
573	از ساختمان‌های روستایی گرفته تا ساختمان‌های چند طبقه شهری، پل ‌ها و کوشک ‌ها از چوب ساخته می‌شدند که بسیاری از آنها در ایران یا کشورهای دیگر به عنوان میراث فرهنگی شناخته شده‌اند.
574	از سال ۱۳۳۸ نیز به طور پراکنده به فعالیت در دوبله پرداخت.
575	ازسال ۱۳۵۵ آموزش فوق تخصصی رشته کودکان در بیمارستان مرکز طبی کودکان در رشته بیماریهای کلیه کودکان آغاز شد که با وقوع انقلاب اسلامی برای چند سال متوقف و مجددا از سال ۱۳۶۵ آغاز گردید.
576	از سال ۱۳۶۳ تا ۱۳۶۷ در جلسه‌های داستان‌خوانی پنج‌شنبه‌ها که در خانهٔ هوشنگ گلشیری و با حضور چند نویسنده جوان تشکیل می‌شد شرکت می‌کرد.
577	از سال ۱۳۷۶ شروع به فراگیری شیوه آواز نزدیکی از اساتید او از در کاشان بنام استاد مسعود عطارها و بعد در محضر سیدحسین طاهرزاده و نزد حمیدرضا نوربخش کرد.
578	از سال ۱۳۸۷ عضو هیات علمی این دانشگاه و همچنان بعنوان دانشیار مشغول تدریس و تحقیق در دانشکده مهندسی انرژی دانشگاه صنعتی شریف و پژوهشکده علوم و فناوری انرژی دانشگاه صنعتی شریف است.
579	از سال 1388 تا کنون با مدیریت جدید دانشگاه عملیات عمرانی جهت افزایش فضای آموزشی و کارگاهی در دستور کار قرار گرفت، که از جمله آنها می توان به ساخت دانشکده فنی و مهندس و دانشکده هنر و معماری و کارگاه مکانیک در کمتر از یک سال اشاره نمود.
580	از سال ۱۸۴۰ تا سال ۱۸۵۰ میلادی، جنبشی به نام «روح فرانسه» فرهنگ رومانی را معطوف فرهنگ غربی ساخت.
581	از سال ۱۹۴۰ او منتقد درام در روزنامهٔ تمپو بود.
582	از سال ۱۹۶۶-۱۹۷۲ «ناکشی وطنه بی» رئیس این بانک بود.
583	از سال ۱۹۷۹ میلادی با تلاش پیگیر به تحقیق و نگارش در زمینه فرهنگ و جغرافیای خلیج فارس پرداخت و نتایج تحقیقات خود را در قالب چند کتاب منتشر نمود.
584	از سال ۱۹۹۱ این رفابت برای دختران نیز مجاز شد هرچند نام مسابفه همچنان لغت کنابن (پسرها) را در خود دارد.
585	از سال ۲۰۰۰ استاد دانشگاه یورک در انگلستان بوده است.
586	از سال ۲۰۰۰ تا ۲۰۰۵ شرکت هواپیمایی دلتا از هواپیماهای ۴۰۰-۷۶۷ ای.
587	از سمت غرب به باب‌المندب و دریای سرخ و از سمت شرق با اقیانوس هند مرتبط است و جزئی از این اقیانوس بشمار می‌آید.
588	از سمت مغرب مرزهای بخش آبپخش تا سه راه روستای محمدی ادامه دارد، البته خود روستای محمدی جزء بندر ریگ می باشد.
589	از سوی دیگر ایالات متحده در جبهه آسیا به موفقیت‌هایی دست یافت و این روند باعث عقب نشینی نیروهای متحد گردید.
590	از سوی دیگر، از آنجایی که ROT47 هم حروف، هم اعداد و هم نشانه‌ها را بدون فرق گذاشتن بین آنها در هم می‌آمیزد، با یک نگاه به متن می‌توان به سرعت پی برد که این یک متن رمزشده است، نه یک جمله معمولی.
591	از سوی دیگر، با آن که در زندگی انفرادی، مشکل تقسیم غذا وجود ندارد، خطر دشمنان بیش تر است.
592	از سوی دیگر خود پارت مورد تهدید سکاها قرار گرفته بود.
593	از سوی دیگر وی، برای تحکیم پایه‌های قدرت خود با خاندان قاجار وصلت کرد.
594	از سوغات مشهور شهر بجستان می‌توان از کلوچه و حلوای این شهر نام برد که در بازاز شهرهای اطراف، جایگاه ویژهای دارد.
595	از شاخه‌های دیگر علوم زیستی همچون متابولیک و ترانسکریپتومیک نیز استفاده می‌شود.
596	از شاعران معاصری که به مناظره توجه داشته، می‌توان به پروین اعتصامی اشاره کرد.
597	از شاهکار بینش‌پژوه در تاریخ موسیقی ایران ثبت شد.
598	از طرفی ترتیب معینی در آوردن افراد وجود ندارد که البته این اشکال ظاهرا به علت استمرار پژوهش این مجموعه است.
599	از طرف دیگر اجتماع ایران هنوز چنان تحولی پیدا نکرده بود که هنر، مستقیماً مخاطبان و خریداران خود را پیدا کند.
600	از طرف دیگر، پوزیترون هم جرم الکترون است و تا آنجا که می‌دانیم پوزیترون و الکترون هیچ کدام دارای زیر ساختار نیستند.) فیزیکدانان ذرات، پوزیترون را پادماده الکترون می‌دانند.
601	از طرفی دیگر تغییرات آب و هوایی و کشت دیم در زمینهای شیب دار باعث فرسایش شدید خاک شده و بازدهی زمین‌ها را به تدریج کاهش داد.
602	از طرف دیگر عده ای استدلال می کنند که عارف خود شاعر هم بوده و اینگونه تلفیق سبک او در تصنیف سازی است و نه بدلیل ناآگاهی او به تلفیق شعر و موسیقی.
603	از طرف دیگر فواید کاهش وزن از طریق رژیم غذایی به تنهایی، بدون انجام فعالیت بدنی منظم نیز خیلی محدود است، هر چند که بعد از کاهش وزن، برجستگی سلولیت کمتر می شود ولی به طور کامل محو نمی‌شود.
604	از طرف دیگر محمد ادریس شافعی در هنگام پرداختن به این موضوع صحبتی از اجبار برای پذیرش اسلام نمی‌کند.
605	از طرفی میکروسکوپ‌های نوری دارای رزولوشن بالاتری نسبت به OCT‌های موجود هستند ولی نفوذ آنها در بافت بسیار کمتر است.
606	از عالی چهار پسر به نام های «طیّب » (ایل طیّبی)، «بهمن» (ایل بهمئی )، «یوسف» (طایفه‌ی یوسفی ) و «خدر » (طایفه‌ی اولاد ) هستند که «اولاد»ها در اطراف جایزان و بهبهان ساکن می‌باشند.
607	از فتواهای مهم او، فتوا به حرمت کلام و منطق ، علاوه بر فلسفه و عرفان است.
608	از فصل دوم به بعد، آهوخانم محور داستان قرار می‌گیرد و طرح رمان به یاری او بسط می‌یابد، آدم‌ها و ماجراها گرد او شکل می‌گیرند.
609	از فیلم‌ها یا برنامه‌های تلویزیونی که وی در آن نقش داشته است می‌توان به پی‌نوشت گربه‌ات مرده اشاره کرد.
610	از فیلم‌ها یا برنامه‌های تلویزیونی که وی در آن نقش داشته است می‌توان به جابز ، سرنخ ، منشی اشاره کرد.
611	از فیلم‌ها یا برنامه‌های تلویزیونی که وی در آن نقش داشته است می‌توان به سایه‌نویس ، پنجره مخفی ، مردم معمولی ، چوپان خوب ، دختران زیبا ، بوسه فرانسوی ، گروگان ، آخرین تعطیلات ، آخرین میمزی اشاره کرد.
612	از فیلم‌ها یا برنامه‌های تلویزیونی که وی در آن نقش داشته است می‌توان به سواری با اهریمن اشاره کرد.
613	از فیلم‌ها یا برنامه‌های تلویزیونی که وی در آن نقش داشته است می‌توان به عروس مرده ، افسانه دسپراکس ، آماده پوشیدن ، گلوله‌ها بر فراز برادوی اشاره کرد.
614	از فیلم‌ها یا برنامه‌های تلویزیونی که وی در آن نقش داشته است می‌توان به کدبانوهای وامانده اشاره کرد.
615	از فیلم‌های سال ۲۰۱۳ جان کیوساک می‌توان به فیلم نقشه‌های ستارگان و سرزمین منجمد اشاره نمود که در آن با نیکولاس کیج هم‌بازی بوده اشاره نمود.
616	از فیلم‌های معروف او می‌توان به بازی در فیلم ما باغ وحش خریدیم اشاره کرد.
617	از قالیباف: :«دولت شما در تحقق سبک زندگی ایرانی اسلامی تا چه میزان خود را مسوول می داند؟»
618	از قلعه دختر، آثار برج و باروهای سنگی و اتاق‌ها هنوز باقی است.
619	از کارهای وی می‌توان به سری لوران و تابع اعداد مختلط اشاره کرد.
620	از کانال چنین شخصیتی کوندرا به مفهوم جاودانگی می پردازد.
621	از کانگال به عنوان نگهبان و سگ گله استفاده می‌شود و نمی‌توان آن را در محیط آپارتمانی نگهداری کرد.
622	از گذشته، این برج های تهویه ی طبیعی برای خنک کردن درون ساختمان متکی به بادهای خارجی بوده، معمولاً به وسایلی برای خنک کردن هوای تازه تجهیز می شوند.
623	از گرگ و میش تا سحر یک فیلم ژانر اکشن و ترس و محصول سال ۱۹۹۶ آمریکا به کارگردانی رابرت رودریگز و فیلم‌نامه کوئنتین تارانتینو بر پایه داستاین از رابرت کورتزمن است.
624	از گروه‌های فعال در کنفدراسیون بودند.
625	از گونه همیداکتلیوم (Hemidactylium) است.
626	از لحاظ تاریخی نیز انجام این عمل در ایران پیش از صفویه رواج نداشته‌است و همکنون نیز کاملاً مشخص نیست این عمل چگونه وارد ایران شده‌است.
627	آزمایش HIV نمودار عمومی رابطهٔ میان نسخه‌های HIV(تکثیرشده از ویروس‌ها) و شمار CD4 + T با میانگین زمان ابتلاء به HIV بدون مراقبت؛ هربیماری شخص می‌تواند دوره را به قدر قابل توجهی تغییر دهد.
628	آزمایش جعبه سفید نیز دقیقاً از دیدگاه توسعه دهنده نرم‌افزار را مورد آزمایش قرار می دهد یعنی با این فرض که شما به منطق داخلی و ساختار کد برنامه دسترسی و احاطه دارید و می دانید که سیستم چگونه پیاده سازی شده است.
629	آزمایش خوانندگی او را، مدیر برنامهٔ آیندهٔ او، فرمن مارتی‌نز انجام داد و تحت تأثیر کار انریکه قرار گرفت.
630	آزمایش ژنتیکی علم مدرن نشان داده‌است که تئوری یک جد مشترک برای کوهنها ممکن است صحیح باشد.
631	آزمایش‌های که در دانشگاه واشینگتن، به جهت محاسبهٔ ثابت گرانش با استفاده از همان روشی که کاوندیش ار آن استفاده کرده بود، انجام شده است.
632	از میان اسناد اسطوره شناختی مکزیک مرکزی در قرن شانزدهم، هیچیک به لحاظ پیچیدگی و یا گسترهٔ مطالب به پای پوپول ووه نمی‌رسد.
633	از مجموع این روستاها ۴۷۰ آبادی دارای تأسیسات آب سالم آشامیدنی بهداشتی هستند که زیر پوشش آب و فاضلاب روستایی قرار دارند و ۹۲ روستا که زیر ۲۰ خانوار هستند شبکه آبرسانی ندارند.
634	از محصولات باغی روستا می‌توان گردو فندق سیب گلابی گیلاس آلو زرد آلو گوجه سبز آلبالو را نام برد.
635	از مدل‌های تولید شده این شرکت می‌توان به خودروهای اینفینیتی کیو۴۵ ، اینفینیتی ام ، اینفینیتی جی ، اینفینیتی آی ، اینفینیتی کیوایکس ، اینفینیتی ای‌ایکس ، اینفینیتی اف‌ایکس و اینفینیتی اسنس ، اشاره کرد.
636	از مدولاسیون FFSK نیز استفاده خواهد شد.
637	از مرد سیاه که از زیرزمین بیرون می‌آید می‌ترسد.
638	از مزایای بسیار استاندارد DVB-T نسبت به سیستم پخش تلویزیونی زمینی آنالوگ می توان به قابلیت دریافت تصاویر تلویزیونی در هنگام تحرک گیرنده (مجهز به Doppler Corrector) اشاره نمود.
639	از مستاجران فعلی این ساختمان می‌توان به ویاکوم ، یاهو!
640	ازمشخصه‌های عجیب این مقبره‌ها به گفته اهالی پنجشنبه شب‌ها از طرف کوه عون بن علی (ائینالی) واقع در مشرق شهر روی مقبره خواهر پیرحسن چراغی آمده بعد از دور زدن این مقبره به مقبره «پیرحسن» رفته و داخل این چارداق محو میشد.
641	از مشکلاتی که درباره این زندان مطرح است. : * قرار گرفتن در درون بافت پرتراکم جمعیت شهر * مشکلات ساختاری که ناشی از محدودیت فضاست.
642	از مشهورترین این افراد می‌توان به جان لنون خواننده گروه بیتلز اشاره کرد که در سال ۱۹۶۹ لقب شوالیهٔ خود را در اعتراض به دست داشتن بریتانیا در ناآرامی‌های نیجریه و حمایت بریتانیا از آمریکا در جنگ ویتنام بازگرداند.
643	از مشهورترین مستخرجین تقویم عبری در ایران میتوان از مرحوم سلیمان کهن صدق یاد نمود و فرزند یشان آقی اسحق کهن صدق نیز ادامه دهندة این راه هستند.
644	از معروف‌ترین سرده‌های این زیر‌تیره می‌توان چاقودندان را نام برد.
645	از معروف‌ترین فیلم‌های وی می‌توان به فلش‌دنس اشاره کرد.
646	از مکانهای گردشگری شهر نیز علاوه بر امامزاده یعقوب، می‌توان به پیست موتور کراس شهید رحمت‌الله جعفری اشاره کرد که با تکمیل این طرح با توجه به موقعیت مکانی مناسب انتظار می‌رود این پیست به نمونه بسیار جالب و منحصربه‌فردی در سطح استان تبدیل شود.
647	از منابع بسیار خوب به شمار می‌آید.
648	از منظومهٔ فرهاد و شیرین که به نام شاه عباس بزرگ سروده شده‌است، نسخه‌ای در کتابخانهٔ موزهٔ بریتانیایی و نسخه‌ای در کتابخانه ملی پاریس موجود است.
649	از مهم‌ترین آثار او خاوران‌نامه است که به تقلید از شاهنامه فردوسی سروده شده‌است.
650	از مهمترین این منابع می‌توان کتاب را نام برد.
651	از مهمترین مشکلات برای نظریه تای تبیین مسائلی چون تجارب معکوس (زمین معکوس و طیف معکوس)و مرد باتلاقی هستند.
652	از مواضع مهم او می‌توان به مخالفت وی به همراه سید حسن آیت با میر حسین موسوی هنگام رای گیری برای وزارت خارجه در روز ۱۴ تیر ماه سال ۱۳۶۰، و همچنین به مخالفت با نخست وزیری وی اشاره کرد.
653	از مورد قبول‌ترین تعبیرها علیت به بیان گرانجر حاصل کار کلیو گرانجر است که جایزه نوبل اقتصاد را برای او به ارمغان آورد Granger, C.W.J., 1969.
654	آزمون پیش‌کارورزی دانشجویان پزشکی برای ورود به دوره کارورزی می‌بایست آزمون پیش‌کاروزی را با موفقیت پشت سر بگذارند.
655	از نام دریاچه چاد در جنوب این کشور.
656	از نام‌های دیگر این سوره «اهل الکتاب»، «قیامت»، «بریه» و «انفکاک» «لم یکن» و «قیمة» است.
657	از نروژی باستان norðr و vegr "راه شمالی".
658	از نزدیکترین قله ها به آن کوه پیرقوچان،هفت کوه و کوه حصاروئیه است.
659	از نسخه 3.0 IOS تا به حال، تابع Spotlight Search function در صفحه سمت چپ صفحه اصلی روی صفحه نمایش در دسترس شده‌است.
660	از نظر بیرونی چنین حکومتی خطری جدی برای خلقهای دیگر است که باید با آن مقابله کرد.
661	از نظر بهائیان، تنها راه شناسایی خداوند، شناخت مظهر ظهور است، زیرا تفکّر و تعقّل آدمی هیچ‌گاه به مقام الهی راه ندارد و هرآنچه که انسان در مورد ذات الهی بیندیشد، زاییدهٔ فکر و خیال او است.
662	از نظر پژوهشگران قرن نوزدهم این امر چنان ایده‌ای باورنکردنی به نظر می‌رسید که فقط فرض شد که در آن دوره هیچ کس لکه‌های خورشیدی را ثبت نکرده‌است.
663	از نظر تقسیمات کشوری بیست و پنجمین شهرستان استان فارس است.
664	از نظر تکنولوژی روغن کاکاو در حال حاضر در صنعت داروسازی به کار نمی‌رود.
665	از نظر دستگاه حکومت و سازمان حزبی او عنصر نامطلوب انگاشته می‌شد و شایستگی هیچ مقام و منزلتی نداشت.
666	، از نظر ژیزمان کمیاب است و بیشتر در روسیه (اورال)، چک اسلواکی ، آلمان شرقی (ساکس)، ایتالیا ، تانزانیا و زئیر یافت می‌شود.
667	از نظر فرهنگی و ادب مردم این روستا در بین آبادی‌های اطراف مثال زدنی هستند.
668	از نظر مرتن، کارکرد مثبت آن کارکردهایی هستند که یک نهاد به نفع نهاد‌های دیگر انجام می‌دهد.
669	از نظر وی «اهداف سیاست خارجی باید برحسب منافع ملی تعریف شوند.»
670	از نظر ویژگی‌ها می‌توان گفت که جاوا بیشترین نزدیکی را به آبجکت‌پاسکال دارد، با این تفاوت که آبجکت‌پاسکال یک زبان کامپایلی است.
671	از هر پیاز گل از ۱ تا ۱۲ گل سفید رنگ ستاره‌ای شکل ممکن است شکوفا شود.
672	ایزه‌کورت-لو-با (به فرانسوی : Aizecourt-le-Bas) یک کامین و dwelling place در فرانسه است که در Canton of Roisel واقع شده‌است.
673	از همین‌جاست که می‌توان به برخی تناقضات فکری در هوشنگ ایرانی پی برد.
674	از همین رو می‌توان گفت رشته داروسازی بخشی از علوم پزشکی است که در رابطه با تولید و ساخت دارو ، بررسی وضعیت دارو در بدن انسان و موجودات زنده و میزان تأثیر دارو در سلامت جامعه و کم کردن بحران‌های بیماری‌زا نقش ایفا می‌کند.
675	از همین زمان بود که پیسارو متقاعد شد که تقسیم رنگ به لکه‌های ریز جدا از هم می‌تواند باعث درخشان‌تر شدن سطح رنگ‌آمیزی شده گردد.
676	از وی آثاری متعددی در زمینه‌های مختلف علوم اجتماعی برجا مانده‌است.
677	ازوارچه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان اصفهان در استان اصفهان ایران است.
678	از واکنش هیدروکسید سرد آبدار فلز، کلرید و هیپوکلریت بدست می‌آید.
679	ایزوترم جذب رابطه‌ای ریاضی (تجربی یا تحلیلی) است که مقدار تعادلی ماده (معمولاً گاز) جذب شده بصورت شیمیایی یا فیزیکی بر روی سطح یک جامد معین را با تغییرات فشار گاز در دمای ثابت بیان می‌کند.
680	ایزوتوپ ‎ ۲۳۵ U اورانیم در نیروگاه‌های انرژی هسته‌ای به عنوان سوخت و در سلاح‌های‌اتمی به عنوان ماده منفجره استفاده می‌شود.
681	از ویژگی‌های این سد نزدیک آن به آبگرم محلات است که چشم‌اندازی زیبا از سد از آن مکان نمایان است.
682	از ویژگی های این نرم افزار کاربر پسند بودن آن می باشد.
683	از ویژگی‌های منحصر به فرد او توجه به امر کاربردی کردن دانش و فناوری در درمان بود.
684	آیزوواکاماتسو در استان فوکوشیما در کشور ژاپن واقع شده است که دارای جمعیت ۱۲۹٬۳۸۸ نفر و مساحت ۳۸۳٫۰۳ کیلومتر مربع با تراکم جمعیت ۳۳۸ نفر در کیلومترمربع است و در تاریخ به عنوان شهر شناخته شد.
685	آژاکس به عنوان یکی از پرافتخارترین باشگاه‌های فوتبال دنیا مطرح است، به طوری که فدراسیون بین‌المللی تاریخ و آمار فوتبال این تیم را در ردهٔ هفتم موفق‌ترین باشگاه‌های اروپایی قرن بیستم قرار داده است.
686	اساساً بودن این نوع قالب‌ها و ابزارها همچون تصویری در آینه هستند.
687	اساساً تابع موج برای سیستم تک الکترونی است برای سیستم‌های چند الکترونی ما برای این مورد از یک تقریب سیستم تک الکترونی استفاده می‌کنیم.
688	اساس آسیب شناختی این گروه از بیماری‌ها عدم توانایی لنفوسیت‌های B برای ترشح پادتن به میزان کافی و یا با کیفییت مطلوب است.
689	اس‌اس تروپیک (۱۸۷۱) یک کشتی است.
690	اساس ساخت دمانسج قانون صفرم ترمودینامیک می باشد به این صورت که هوای محیط باشیشه ی دماسنج در تعادل حرارتی است وشیشه دماسنج نیز با جیوه در تعادل حرارتی است در نتیجه طبق قانون صفرم ترمودینامیک هوا با جیوه نیز در تعادل می باشد.
691	اس‌اس کلیولند یک کشتی بود که طول آن بود.
692	اس‌اس لینداس (۱۸۸۱) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
693	اس‌اس نمادیک (۱۹۱۱) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
694	اساس و بنیادش انهدام نمی‌پذیرد و ارکانش زایل و نابود نمی‌گردد.
695	اساطیر رم، اثر: استیوارد پرون، ترجمه: محمدحسین باجلان فرخی، چاپ اول، صفحه: ۱۸۹ نکات دیگر ویل دورانت از روما با عنوان الهه شهر رم نام برده‌است.
696	اس‌ام یو-۱۲۵ یک زیردریایی بود که طول آن بود.
697	اس‌ام یو-۵۶ یک زیردریایی بود که طول آن 62.2 m بود.
698	اس‌ام یو-۹۷ یک زیردریایی است که طول آن 70.60 m (overall) می‌باشد.
699	اس‌ام یوسی-۳۰ یک زیردریایی بود که طول آن بود.
700	اسپالانزانی در سن ۲۵ سالگی به آموزش منطق ، مابعدالطبیعه و زبان یونانی در دانشگاه شهر رجو نل امیلیا می‌پردازد.
701	اسپانیا با تولید متوسط ۲۵ تن، مقام دوم و کشورهای هندوستان، جزایر اسپرون روسیه، سنگاپور، مالزی، ژاپن، تایوان، چین، فرانسه، ایتالیا، آلمان، استرالیا و یونان با تولید متوسط ۲۵تن، مجموعاً مقام سوم را به خود اختصاص می‌دهند.
702	اسپیرز توسط Billboard در لیست هنرمندان دههٔ ۲۰۰۰ نفر هشتم شد.
703	اسپرسا یا اسپ ریس یا اسب ریس واحد اندازه گیری مسافت در ایران باستان می‌باشد.
704	اسپرماتوگونی ها به مواد موجود در خون آزادانه دسترسی دارند.
705	استاج (سبزوار)، روستایی از توابع بخش روداب شهرستان سبزوار در استان خراسان رضوی ایران است.
706	استادان خط نستعلیق در اصفهان زندگی محمد کاظم درطی سفرهای دوران جوانی که اکثر آنها در عراق بوده و به کسب کمال و علم و فن کوشیده و درخط و رقاع نیز به استادی رسیده‌است.
707	استاد به روبرت اطمینان داد که نوازندهٔ موفقی خواهد شد.
708	استاد راهنمای او آلفرد تارسکی از مشهورترین ریاضیدانان و منطق دانان قرن بیستم و از پایه گذاران نظریه مدل در منطق است.
709	استاد محمد حیدری از سال ۱۳۴۰ نیز به تدریس در هنرستان موسیقی ملی و کلاس‌های شبانه هنرستان اشتغال داشت.
710	استاد نجار نو یک اندیس غیرفلزی است که در حوالی شهر خواف استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، باریت است.
711	اس‌تی‌اس-۵۱-ال، بیست و پنجمین ماموریت شاتل چلنجر متعلق به ناسا بود که در ۲۸ ژانویه ۱۹۸۶ از سکوی پرتاب ۳۹ پایگاه فضایی کندی در فلوریدا پرتاب شد.
712	استای علیا جام قناتی است که در روستای استای علیا از توابع بخش صالح‌آباد ، شهرستان تربت جام در استان خراسان رضوی قرار دارد.
713	استالینیسم امکان ایجاد یک جامعه کمونیستی بر اساس برنامه جامع صنعتی شدن و اشتراکی کردن در شوروی را مطرح کرد.
714	استالوود می‌نویسد:»هیئت مدیرهٔ جدید این اتحادیه کلیهٔ اقدامات سیاسی را اتلاف وقت می‌دانست و تنها خواستار انجام فعالیت‌های مستقیم بود.
715	استان استان بنونتو در جنوب این کشور قرار دارد.
716	استان توقات نام یکی از ۸۱ استان ترکیه است که مرکز آن هم شهر توقات می‌باشد.
717	استان خراسان رضوی یکی از استان‌های خراسان در شمال شرقی ایران به مرکزیت مشهد است که از شمال با ترکمنستان و استان خراسان شمالی ، از غرب با استان سمنان ، از جنوب غربی و جنوب با استان خراسان جنوبی و از شرق با افغانستان همسایه است.
718	استان گلستان به دلیل بارندگی مناسب از سفره‌های آب زیرزمینی سرشاری بهره‌مند است.
719	استان گونما یکی از استانهای کشور ژاپن است که در جزیره هونشو قرار گرفته است.
720	استان ولادیمیر یکی از استان ‌های روسیه است.
721	ایست دابیوک، ایلینوی (به انگلیسی : East Dubuque, Illinois) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۱٬۷۰۴ نفر است که در ایلی‌نوی واقع شده‌است.
722	استدلالی علیه این سیاست این است که به ضرر فقراست که از پس هزینه کردن پول زیاد برای پلیس برنمی آیند.
723	استدلال‌های اصلی طرفداران جستجوی حقیقت مضمون این استدلال که «آزادی بیان» را به عنوان ابزاری برای جستجوی حقیقت معرّفی می‌کند بشرح روبرو است: پیشرفت دانش و آگاهی مستلزم این است که افراد آزادانه قادر باشند که نظرات و اطلاعات خود را ارایه، بحث و نقد کنند.
724	استفاده از این اصطلاح برای اشاره به گونه‌ای ویژه از سیم‌پیچ‌هایِ ترانسفورماتوری رایج است.
725	استفاده از این‌گونه سازها به تبحر کافی شخص در نوازندگی احتیاج دارد، برای این‌که صدای نابهنجاری از ساز ایجاد نشود نوازنده باید انگشتانش را به نرمی روی سیم‌ها فشار دهد لمس کردن سیم‌های ساز با فشار ناچیز تعریف بهتری است.
726	استفاده از جاوا این امکان را به کاربران می‌دهد تا بدون حد و مرز با استفاده از کدهای جاوا مدل شبیه سازی سامانه مورد نظر خود را به صورت کاملاً منعطف بسازند.
727	استفاده از فیلترها برای این منظور طریقه ی بسیار مناسبی است.
728	استفاده از گازهای آرگون و هلیم به علت خاصیت خنثی بودن این گازها می‌باشد.
729	استفاده از ماسک‌های جراحی توسط کسانی که بیمار هستند نیز ممکن است از شیوع بیماری جلوگیری کند.
730	استفاده از معیار همگانی باعث ساده تر شدن وب سایتها از جمله تحقیقات از پیش تعریف شده در باکس تحقیقی می‌شود.
731	استفاده انسان‌ها از شیر و گوشت گوسفند استفاده می‌کنند و از این نظر گوسفند جانوری مفید برای انسان است.
732	استفاده در صنعت چای یاسمن چینی‌ها از گل‌های یاس رازقی برای تولید چای معطر استفاده می کنند.
733	استفاده در طول زمان واردات سوخت کشورهای جهان در سال ۲۰۰۵ میلادی اولین استفاده از سوخت احتراق چوب و یا میله های هومو ارکتوس در نزدیکی ۲ میلیون سال پیش است.
734	استقلال با این پیروزی ۲۷ امتیازی شد و به دلیل تفاضل گل کم‌تر پس از پرسپولیس در ردهٔ دوم جدول نیم‌فصل مسابقات لیگ برتر قرار گرفت.
735	استقلال در نیم‌فصل نخست مسابقات روند متوسطی داشت و ۶ پیروزی، ۷ تساوی و ۲ شکست را در کارنامه ثبت کرد.
736	ایستگاه پارک رجنت یک ایستگاه از خط بیکرلو و از خطوط متروی لندن است.
737	ایستگاه قلهک متروی تهران، یکی از ایستگاه‌های خط یک مترو تهران است.
738	ایستگاه‌های سوئیچ گاهی به صورت ایستگاه‌های جمع‌کننده و توزیع‌کننده ظاهر می‌شوند.
739	استیل کلین، نوروهورمونی است که واسطه شیمیایی دستگاه عصبی پاراسمپاتیک شناخته شده و علاوه فر این دستگاه، در سیناپس‌های پیش عقده‌ای سمپاتیک و دستگاه عصبی مرکزی نیز فعالیت دارد.
740	استینگ در طول ساخت این گروه موفق شد به مدت ۱۸۹ روز کمربند سنگین وزن را حفظ کند که به عنوان طولانی ترین دارندهٔ کمربند انتخاب شد.
741	استنلی کوبریک در تاریخ سینما جایگاه مهم و ویژه‌ای دارد، هم به دلیل فیلم‌های پراهمیت وبحث برانگیزش، هم به دلیل تکنیک منحصربه‌فرد و خلاقه‌اش و هم به دلیل تملک قاطعانه فیلم‌هایش و جلوگیری از دخالت‌های تهیه کنندگان و سرمایه داران.
742	استیو تانر (زاده ۲۱ اکتبر ۱۹۷۰ - سومرست) داور سابق اهل انگلستان است.
743	استودانهای خوزی: این آثار در دشت جنوبی در فاصله ۹ کیلومتری جنوب شهر مهر وجنوب این دهستان واقع شده‌است.
744	استودیوی برنامهٔ «صبح بخیر آمریکا» در میدان تایمز نیویورک ای‌بی‌سی کوتاه شدهٔ نام انگلیسی شرکت پخش رسانه‌ای آمریکا (به طور مخفف ABC) است که یک شبکه تلویزیونی آمریکایی است.
745	استوکسولون با فرمول شیمیایی C 32 H 48 O 5 یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم 622545 است.
746	استیون کالکر ( ؛ زاده ) یک بازیکن فوتبال اهل بریتانیا است.
747	استون‌وال این میکده‌ای در دهکده گرینویچ نیویورک است که در سال ۱۹۹۹ در فهرست ملی جای‌های تاریخی ایالات متحده آمریکا ثبت شد.
748	اسخیپول در سالهای اخیر به عنوان یکی از سه فرودگاه برتر دنیا برگزیده شده است.
749	اسخیپول در نزدیکی آمستردام ، پایتخت هلند قرار دارد و در ارتفاع -۳ متری از سطح دریا واقع شده است.
750	اس دی آی یک نظام بازیابی ماشینی اطلاعات است که در آن با استفاده از کامپیوتر می توان اطلاعات مورد نیاز انتخابی هرفرد را برای او ارسال داشت.
751	اسیدیته آب: بین ۵٫۵ تا ۷ ph دما: ۷۵ تا ۸۱ درجه فارنهایت / ۲۴ تا ۲۷ درجه سانتیگراد ماهیان سازگار با این ماهی گروهی از بارب‌ها برای این منظور گزینه مناسبی هستند و فعالیت مداوم آنها در مقابل رفتار بیش از اندازه خجالتی این ماهی قرار می‌گیرد.
752	اسرار معبد ماه آزتک‌ها (Aztec) خرابه‌های این شهر را در قرن ۱۳ میلادی هنگامی که از سمت شمال در حال پیشروی به سمت آمریکای مرکزی و مکزیک امروزی بودند، یافتند.
753	اسرائیل در جمهوری اسلامی ایران به‌ویژه به صورت رسمی از این واژه برای اشاره به کشور اسرائیل استفاده می‌شود.
754	اسرائیل مصدومیت یک زن اسرائیلی در پی موشک پراکنی حماس بگفته ارتش اسرائیل، تا روز نوزدهم جنگ سیزده اسرائیلی کشته شده‌اند که از این بین سه غیرنظامی و یک سرباز در اثر شلیک راکت از غزه به اسرائیل کشته و نه سرباز در جریان نبردهای نوار غزه کشته شده‌اند.
755	اسرائیلی‌ها نیز با وجود دستاوردهای چشمگیر عملیاتی و تاکتیکی که در میدان جنگ به دست آوردند، به این نکته پی بردند که برتری نظامی آن‌ها بر نیروهای عربی همیشگی و تضمین‌شده نخواهد بود.
756	اسطوخودوس در طب سنتی ایران مزاجی گرم و خشک دارد و مصلح آن سکنجبین می‌باشد.
757	اسقدوئیه قناتی است که در روستای بگدانه از توابع بخش خان زنیان، شهرستان ارژن در استان فارس قرار دارد.
758	ایسکا نیوز در دهه ۵۰ ضمن فعالیت‌های سیاسی، مذهبی، دانشجویی، تصمیم به ادامه تحصیل و تکمیل آموزه‌های علمی خویش گرفت؛ بار سفر بست و در دانشگاه برادفورد انگلیس تحصیل دوره کارشناسی ارشد را آغاز کرد.
759	اسکچ آپ از نرم‌افزارهای بسیار ساده و کار آمد سه بعدی سازی به خصوص در حوزه معماری می‌باشد.
760	اسکندر با تسخیر غزه، با خیال آسوده و بدون نگرانی از آنکه سپاهش از جانب شمال احساس خطر کنند، به سوی جنوب و به مصر پیش رفت.
761	اسکنه یکی از پیکرهای آسمانی جنوبی است.
762	اسکوپوس همچنین برای هر نویسنده، پروفایل هم ارائه می‌دهد که اطلاعات مهمی را در بر دارد مانند affiliation (وابستگی به دانشگاه یا موسسات دیگر)، تعداد آثار چاپ شده و اطلاعات کتابشناسی آنها، مراجع و تعداد یادکردهایی که هریک از مقالات دریافت کرده است.
763	اسلام‌آباد (اردستان)، روستایی از توابع بخش زواره شهرستان اردستان در استان اصفهان ایران است.
764	اسلامشهر در دوران قاجار منزلگاه اردوی همایونی بوده و به نام قاسم‌آباد خالصه نیز خوانده می‌شده‌است.
765	اسلوپ کلاس اکلیپس یک کلاس از کشتی است که طول آن می‌باشد.
766	اسماعیلیه نزدیک به پنجاه قلعهٔ مستحکم را در منطقه طالقان و کوه‌های الموت در اختیار داشتند.
767	اسماعیل هنگامی که در گیلان بود از محضر مولانا شمس الدین لاهیجی خواندن قرآن و آثار عربی را یاد گرفت.
768	اسم این جنبش از "منشور مردم" در ۱۸۳۸ گرفته شده بود که اهداف جنبش را در خود داشت (منشور در انگلیسی، "چارتر" خوانده می‌شود).
769	آسمانهٔ تخت، سایه‌بانی معمولاً پارچه‌ای است که بر بالای تختگاه‌های شاهان و بر بالای برخی تابوت‌های قدیسان ساخته می‌شد.
770	اسمیت اهمیت هماهنگ کردن مهارت‌ها تجهیزات را در یک زمینه سازمانی مشاهده کرد.
771	آسیمو توانایی خواندن (ترجمه) حرکات و حالات چهرهٔ انسان‌ها را دارد و می‌تواند مستقلاً پاسخ دهد.
772	اسوانتون شهری در ایالت مریلند کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۵۸ نفر بوده‌است.
773	ایشان به ایمان و تقوی، سخت کوشی و پذیرفتن سخت‌ترین مسئولیتها در دوران محکومیت و یا دوران پذیرفتن مسئولیت زندان معروف بود.»
774	ایشان دارای مدرک دکتری رشته ادیان و عرفان از دانشگاه تهران است.
775	ایشان نامزد مناسبی برای رهبری ایران پس از شاه بود زیرا وقتی آیه الله سید محمد علی موحد ابطحی از امام خمینی می‌پرسد به فرض که انقلاب در ایران پیروز شود، کسی را دارید برای رهبری؟
776	آشیانه خانوادگی نخستین فیلم بلند سینمایی بلا تار کارگردان مجارستانی است که در سال ۱۹۷۷ ‎ در برخی منابع سال ساخت و نمایش فیلم ۱۹۷۸ نیز ذکر شده است.
777	آشیانه (فیلم) فیلمی به کارگردانی اسماعیل براری و نویسندگی داوود حسینی، علی اکبر قاضی نظام ساختهٔ سال ۱۳۷۲ است.
778	ایشان همچنین پیشگام در میان سلطه جویان سفید پوست بودند.
779	اشبی بالاخره در استودیو نیورسال شروع به کار کرد.
780	اشپر در این مقام، برخی از کلاس‌های تسنو را درس می‌داد و به تحصیلات تکمیلی خود در مقطع دکترا نیز ادامه می‌داد.
781	اشخاص شاعران * واصف باختری (زادروز: ۱۳۲۱ هجری خورشیدی در بلخ )، از شاعران فارسی‌زبان بنام معاصر افغانستان است.
782	اِشدود (در عبری: אשדוד) نام یکی از شهرهای کشور اسرائیل است که در استان جنوبی اسرائیل و در کنار ساحل دریای مدیترانه قرار گرفته است.
783	آش شله یکی از غذاهای سنتی استان همدان است.
784	اشعارش غنائی و در بسیاری موارد تلخ و گزنده است و اکثرشان را قبل از سال ۱۹۰۰ نوشته است.
785	اشعث ابن قیس نیز قبیله‌اش را برداشته به مدینه رفت و ازآنجا برای شرکت در فتوحات عراق گسیل شد.
786	اشعه گاما موجب برهمکنشهای کولنی نمی‌گردد و لذا آنها برخلاف ذرات باردار بطور پیوسته انرژی از دست نمی‌دهند.
787	آشکارکننده روت‌کیت یک نرم‌افزار رایگان برای شناسایی روت‌کیت‌ها در سیستم‌عامل ویندوز است و توسط مارک روسنویچ در شرکت سیس‌اینترنالز از شرکت‌های وابسته به مایکروسافت ارائه شده‌است.
788	اشکال دارویی این دارو جذب خوراکی ندارد و به صورت تزریقی تجویز می‌شده است.
789	اشکال زندگی متفاوت با علم یا از بین رفته‌اند و یا چنان دچار انحصار شده‌اند که هر نوع مقایسه عادلانه غیر ممکن شده است.
790	آشکوب بالا برای سکونت و سایر بخشهای خانه چون آشپزخانه در طبقه همکف قرار دارند.
791	اشوایلر یک شهرداری در شهر ویلتز کشور دوک‌نشین لوکزامبورگ است که ۱۹٫۸۸ کیلومترمربع مساحت دارد و جمعیت آن در سال ۲۰۱۱ میلادی ۸۳۲ نفر بوده‌است.
792	اصالت و رجاعت روستای الباجی به طایفه الباجی باز می‌گردد.
793	اصطلاحات سرور وب و HTTP می‌توانند به نرم‌افزاری اشاره کنند که روی این سامانه‌های رایانه‌ای اجرا می‌شوند و داده‌های مربوط به صفحات وب را بازیابی می‌کنند، و در مقابل درخواست کاربران وب‌گاه، اطلاعات را تحویل می‌دهند.
794	اصقول روستایی در دهستان نهارجان بخش مود شهرستان سربیشه استان خراسان جنوبی در فاصله 25کیلومتری مرکز دهستان و70کیلومتری مرکز بخش و60کیلومتری مرکز شهرستان و47کیلومتری مرکز استان است.
795	اصل ۵ هر گاه مطابق قانون دربار امپراتوری، شورای نیابت امپراتوری تشکیل گردد، جانشین امپراتور اقدامات خود را در امور دولتی به نام امپراتور انجام می‌دهد.
796	اصلاحات امیرکبیر اندکی پس از رسیدن وی به صدارت آغاز گشت و تا پایان صدارت کوتاه او دنبال شد.
797	اصلاح جعبهٔ سفید که به آن جعیه شیشه‌ای نیز گفته می‌شود برای توصیف سیستم‌هایی بکار می‌رود که اطلاعاتی زیادی در خصوص اجزا و عملکرد آنها موجود است.
798	اصلاح و تعمیر شیب و پوشش سنگی بالادست، ترمیم رویه بتنی سرریز و..
799	اصل داستان، متعلق به اِدموندو دِ آمیچیز (۱۸۶۴ ـ ۱۹۰۸)، رماننویس ایتالیایی است که موفقترین و محبوبترین کتابش (Cuore / Heart) را در سال ۱۸۸۶ نوشت و شهرت او جهانی شد.
800	اصل طبیعت هماهنگی با طبیعت و استفاده از انرژی پایدار آن همانند نور و باد..
801	اصول این روش همانند تقطیر آزئوتروپی است.
802	اصول و مبانی هنرهای تجسمی زبان بیان معماری ترکیب در طراحی سنتی ایران مقصود از ترکیب کنار هم چیدن عناصر، و در مورد هنر نقش‌هایی است که در نهایت وحدت ایجاد کند.
803	اطلاعات captureشده از نوع دیجیتال خام به فرمتی که برای انسان قابل خواندن باشد رمزگشایی می‌شوند تا کاربران آنالیزور پروتکل به آسانی اطلاعات مبادله شده را تجدید نظر کنند.
804	اطلاعاتی که برای نمایش از طرفCPU به کارت گرافیک ارسال می‌شود به داخل این حافظه منتقل می شود.
805	اعتیاد اطلاعاتی عبارت است از استفاده بیش از حد از اطلاعات به طوری که شکل اعتیاد به خود بگیرد.
806	اِعسار در حقوق ایران به وضعیت شخص غیر تاجری گفته می‌شود که به دلیل عدم دسترسی به مال خود یا کافی نبودن دارایی، قدرت پرداخت دیون (بدهی‌ها) یا هزینه دادرسی خود را نداشته باشد.
807	اعضای شورای شهرداری «کنسجالس» در همان انتخابات با رایی جداگانه انتخاب می‌شوند.
808	اعضای گروه نخست، مدیران باسابقه وزارت امور خارجه هستند که مسئولیت مذاکره را بر عهده دارند.
809	اعضای موسسه تشکیل جلسه می‌دهند و برای انتخاب برنده(ها) جایزه رای‌گیری می‌کنند.
810	آغاز عملیات ۵ ژوئن ۱۹۶۷ ، ساعت ۷:۴۵ (۸:۴۵ به وقت مصر ) تقریبا تمام نیروی هوایی اسرائیل ، شامل ۱۹۶ هواپیمای جنگنده (بیشتر هواپیماهای جنگی داسوی فرانسوی) به فرماندهی مردخای هد (Mordechai Hod) حمله هوایی گسترده‌ای را به پایگاه‌های هوایی مصر آغاز کردند.
811	آغبرزه یک اندیس مصالح ساختمانی است که در حوالی شهر سلماس استان آذربایجان غربی قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، سنگ تزئینی است.
812	آغ سو در زبان ترکی آذربایجانی به معنای آب سفید می‌باشد.
813	اغلب پیشگام این سبک را ارنت کولمن می‌دانند که در سال ۱۹۶۰ با آلبومی به نام جاز آزاد: بداهه‌نوازی دسته‌جمعی راهی نو در پیش گرفت.
814	اغلب کشورهای اروپایی بعنوان مناطق عاری از بیماری شناخته می‌شوند و کشورهای عضو اتحادیه اروپا عملیات واکسیناسیون علیه بیماری را متوقف نموده‌اند.
815	آغوزچکه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سیاهکل در استان گیلان ایران است.
816	آفاکیا منجر به کاهش قدرت تطابق ، دوربینی و افتادگی اتاقک پیشین می‌شود.
817	افراد، جوامع، حیوانات، وسایل و دستگاه‌ها و در کل همه‌چیز می‌تواند بنوعی آسیب‌پذیر باشد.
818	افرادی چون لئوناردو داوینچی به آزمایش‌گرایی به عنوان روشی برای توضیح پدیده‌ها روی آوردند و با استدلال‌های اتوریته دینی مقابله کردند.
819	افراد در این تعزیه به تمسخر دین‌ستیزان و کسانی می‌پردازند که به محمد و امامان شیعه و خاندان آن‌ها ستم یا بی‌ادبی کرده‌اند.
820	افرادش پیشگویی را پیدا میکنند که می تواند خوابش را تعبیر کند.
821	افرودیت را آشوریها، می‌لیتا و تازیان، آلیتا و ایرانیان مهر خوانند.
822	افزایش جذب آب در کلیه و جلوگیری از هدر رفتن آب بدن اثرات آندروژنی در قشر غده آدرنال چند هورمون جنسی نر (آندروژن) و به مقدار کمتری هورمونهای جنسی ماده ( استروژن و پروژسترون ) ساخته می شوند.
823	افزایش روزافزون قیمت انرژی و هزینه‌های تولید، جلوگیری از مصرف بی‌رویه انرژی، کاهش آلاینده‌های گازی و پدیده‌های گلخانه‌ای از جمله دلایلی هستند که اهمیت بازیافت انرژی را نشان می‌دهند.
824	افزایش کارکنان پلیس پس از انقلاب ۱۳۵۷ و لزوم ترکیب این نیروها عاملی شد تا در سال ۱۳۷۰ خورشیدی با تصویب مجلس شورای اسلامی ، ۳ نیرویانتظامی در یکدیگر ترکیب و سامانهٔ پلیسی یکدستی حاصل شد.
825	افشین دشتی * بعضی از کارشناسان زبان فارسی اعتقاد دارند نباید از تنوین در زبان فارسی استفاده کرد چون دخالت نحوی در زبان است.
826	افشین سنگ‌چاپ (زاده ۱۳۴۷ - تهران ) بازیگر سینما، تلویزیون و تئاتر اهل ایران است.
827	افغان اگرچه در لغت به معنای ناله و فغان است اما در حقیقت مستعرب واژهٔ اوغان است که به اقوام پشتون گفته می‌شود اما قانون اساسی افغانستان هر تبعهٔ کشور افغانستان را صرفنظر از قومی که بدان تعلق دارد «افغان» اطلاق می‌کند.
828	افغانستان نظر به موقیعت خاص جغرافیایی خود مرکز تمدن‌های عظیم بشری بوده‌است.
829	افلاطون ، شعر را از جهت اخلاقی زیان‌آور و ویران‌گر می‌دانست و از دیدگاه معرفت‌شناسانه آن را دور از حقیقت و فاقد ارزش علمی می‌پنداشت.
830	آقای Ginzburg و آقای Abrikosov در در سال ۲۰۰۳ برندهٔ جایزهٔ نوبل شدند (Landau در سال ۱۹۶۸ دارفانی را وداع گفت).
831	اقابیگلو (نقده)، روستایی از توابع بخش محمدیار شهرستان نقده در استان آذربایجان‌غربی ایران است.
832	آقای بهمن بیگی به مدت چهار سال در استخدام این موسسه بوده است و تحت مدیریت مسئول آموزش اصل چهار در شیراز در زمینه تعلیمات عشایری در ایل قشقایی فعالیت داشته است.
833	آقای پروفسور لین یکی از بزرگترین متفکرین در زمینهٔ تحقیقات تاریخی/الهیاتیِ مسیحی هستند و رسماً از طرف دانشگاه آکسفورد به‌عنوان پرفسور در این رشته معرفی شده‌اند.
834	آقای پو، یک بانک دار و در ضمن دوستی خانوادگی، به برینی بیچ می‌آید تا به بچه‌ها اطلاع بدهد که پدر و مادرشان همراه با خانه سوخته و نابود شده اند.
835	آقا حسینقلی شاگرد برادر بزرگ خود میرزا عبدالله بود.
836	آقای خریدار می‌خواهد به اندازه ۵۰۰٬۰۰۰ دلار از آقای فروشنده کالا بخرد و وارد کشور خریدار کند.
837	آقازیارت قناتی است که در روستای داس قلعه از توابع بخش کوهین ، شهرستان کبودرآهنگ در استان همدان قرار دارد.
838	آقای کرپسلی دارن را به فرمان آقای تینی نیمه شبح کرده‌است و تمامی اتفاقاتی مثل شبح شدن دارن و شبح‌واره شدن استیو نقشه آقای تینی بوده-او میتواند در زمان سفر کند و حتی بوجود آمدن شبح واره ها نقشه ی وی بوده است.
839	آقای کوچصفهانی در حدود ۴ اسفند ماه سال ۱۳۵۷ در منزل شخصی خود در تهران دستگیر شد.
840	آقای مسئول فراموش نکن که نگاه ولی عصر (س) و بسیاری از ارواح مقدس روی این ملت و کشور است و تو با قبول کردن مسئولیت، خودت را در معرض مستقیم نگاه و قضاوت ایشان قرار داده‌ای.
841	اقیانوس زمین بزرگترین اقیانوس سطحی تایید شده سیاره‌های قابل رویت است.
842	اقتباس سینمایی از کتاب خداحافظ برلین روزنامه گاردین فهرستی از ۱۰ اقتباس برتر تاریخ سینما که براساس کتاب‌های سرشناس ساخته شده‌اند را منتشر کرد.
843	اقتصاددانان برنده نوبل عضو آن عبارتند از فردریش هایک ، جرج استیگلر ، میلتون فریدمن ، موریس آلیاس ، جیمز بوکانن، رونالد کوز ، گری بکر و ورنان اسمیت.
844	اقتصاد دیجیتال نوعی از اقتصاد است که بر پایهٔ فناوری های دیجیتال استوار است.
845	اقتصاد و هنر بریج‌تاون از مراکز عمده گردشگری در هند غربی (در دریای کارائیب ) و از مراکز مالی و همایشی ناحیه کارائیب است.
846	اقداماتی که به‌طور فیزیکی با یک تهدیدکننده درگیر می‌شوند و از این طریق سرجنگی یا بار مفید آن را نابود یا مسیرگردانی می‌کنند اصطلاحاً پادکارهای «سخت‌کش» hardkill نامیده می‌شوند.
847	آیقرچمن سفلی یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان مهران‌رود جنوبی بخش مرکزی شهرستان بستان‌آباد واقع شده‌است.
848	اقسام و انواع قورباغه‌ها، سنگ پشت ، چلپاسه‌ها گژدم سیاه وزرد غندل جولا به کثرت دیده می‌شود.
849	اقلیت‌های ملی در قانون EC/EU نقش مستقیم اتحادیه اروپا (و همچنین قانون EC/EU) در سطحی از حمایت اقلیت‌های ملی هنوز بسیار محدود شده است (بعلاوه حمایت عمومی از حقوق بشر).
850	;اقوام حسن روحانی بارها در مناظرات و بیانیه‌های خود درباره موضوع پرداختن به مطالبات اقلیت‌های قومی و مذهبی اظهار نظر کرد.
851	یاقوت حموی در آنجا که از پارچه‌های توزی اطلاعاتی می‌دهد که دارای بعضی نکات تازه است «جامه‌هایی است نازک با بافت لطیف به غربال شباهت دارند اما دارای رنگ هایی زیبا و حاشیه دوزی طلا هستند.
852	یاقوت درین جنگ نیز شکست خورد و برادر کوچکش احمد که نوزده سال داشت درین جنگ کشته شد.
853	اكنون هزاران كوره در كليه نقاط دنيا هر جا كه معادن سنگ آهك و خاك‌رس وجود داشته باشد، مشغول به توليد سيمان است.
854	اکی آبیار مرا به باغبانی خود برگزید.
855	اکاتنانگو، کیمالتنانگو (به اسپانیایی : Acatenango, Chimaltenango) در گواتمالا است که در chimaltenango department واقع شده‌است.
856	ایکالویت مرکز قلمرو نوناووت در کانادا است.
857	اکبر آباد 1، روستایی از توابع بخش یزدان آباد شهرستان زرند در استان کرمان ایران است.
858	اکبرآباد (داراب)، روستایی از توابع بخش رستاق شهرستان داراب در استان فارس ایران است.
859	اکبرآباد قناتی است که در روستای مرکزی از توابع بخش اکبرآباد، شهرستان نائین در استان اصفهان قرار دارد.
860	اکبر گنجی و عمادالدین باقی دو روزنامه نگار فعال پیرامون قتل‌های زنجیره‌ای همچنان دارای پرونده در دستگاه قضایی هستند.
861	اکتشاف مسیر تونل‌ها از میان کلیه فعالیتهای مهندسی عمران ، حفر تونل و بطور کلی فضاهای زیرزمینی، بیش از همه نیاز به شناسایی زمین و در نتیجه همکاری زمین شناس خبره دارد.
862	اکتشاف و همچنین رهگیری هدف در این سامانه توسط رادارهای آرایه فازی انجام می‌گیرد.
863	اکثر افرادی که از این روستا مهاجرت نموده اند زمین های کشاورزی خود را نفروخته اند و برای کشاورزی که برای آنان نوعی تفریح هست بر می گردند.
864	اکثر انسان‌هایی که زنده مانده‌اند به سوی سیارات دیگر گریخته‌اند و بازماندگان با مشکلاتی فراوان درگیرند.
865	اکثر جوهرهای استفاده شده درچاپ نفت پایه می‌باشند.
866	اکثر سنگ مزارها ساده و فاقد کتیبه می‌باشند.
867	اکثر قربانیان را فرزندان و همسران فرماندهان نظامی مهاباد تشکیل می‌دادند.
868	اکثر قریب به اتفاق امثال و حکم اروپایی، ریشه در ادبیات قدیم یونان، روم و همچنین انجیل عهد قدیم و جدید دارد.
869	اکثر کشورهای اسپانیایی‌زبان در گذشته توسط دریانوردان اسپانیایی کشف یا فتح شده‌اند و در بعضی از آن‌ها نیز به سبب فعالیت مبلغین مذهبی اسپانیایی این زبان گسترش پیدا کرده‌است.
870	اکسایش افزایشی و حذف کاهشی گونه‌هایی مهم از واکنش‌های شیمیایی در شیمی آلی فلزی هستند.
871	اکساکوناک، سوک (به لاتین : Akçakonak, Söke) یک منطقهٔ مسکونی در ترکیه است که در استان آیدین واقع شده‌است.
872	اکس‌پت، زبانِ مسیرِ اکس‌ام‌ال، زبان پرسشی برایِ انتخابِ گره‌ها از سند اکس‌ام‌ال است.
873	اکس‌علی، بیپازاری (به لاتین : Akçalı, Beypazarı) یک منطقهٔ مسکونی در ترکیه است که در استان آنکارا واقع شده‌است.
874	اکسکی، انتالیا (به لاتین : Akseki, Antalya) یک منطقهٔ مسکونی در ترکیه است که در استان آنتالیا واقع شده‌است.
875	اکسلین شهری در ایالت آیووا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۶۰ نفر بوده‌است.
876	اکسی هیدروژن مخلوطی از گاز اکسیژن (O ۲ ) و هیدروژن (H ۲ ) است که جهت تولید دیرگدازها ، جوشکاری و یا برای تولید نور در چراغ‌ها به کار می‌رود.
877	اکنون تنها باغهای امیرآباد و کوسه به سالمی بجای ماندەاند.
878	اکنون در هر مربع نه خانه‌ای عددی را که فقط یکبار در این نه خانه آمده‌است را یافته و به عنوان جواب یادداشت می‌کنیم.
879	اکنون نیز قطعات او به همان فرم سابق خود نصب کرده موجود است.
880	اکنون و بر اساس مستنداتی که ادوارد اسنودن در سال ۲۰۱۳ افشا کرد آلکساندر و جانشین وی به دلایل نامعلوم (احتمالاً به دلیل افشاگری‌های جاسوسی گسترده در سال ۲۰۱۳ ) از آژانس امنیت ملی ایالات متحده آمریکا منتقل خواهند شد.
881	اگر n اول باشد در این صورت چیزی برای اثبات نمی‌ماند و حکم برقرار است.
882	اگر آزاد نیست، تا زمانی که آماده شود صبر کن شروع به انتقال آیا یک تصادم رخ داده است؟
883	اگر از کابل برق معمولی برای هدایت استفاده شود، جریان آراِف تمایل دارد که از بن‌بست‌های کابل، مانند محل‌های اتصال، عبور کند و دوباره از راه کابل به منبع بازگردد و منجر به شرایطی می‌شود که به آن موج‌های ایستاده می‌گویند.
884	اگر از مسیر اول برویم: : حالا این به شکل دو معادلهٔ دیفرانسیل است.
885	اگر الگوریتم انتخاب شده بهتر از بقیه عمل کند، نتیجه یک روی داد شانسی است.
886	اگر این بازیابی از شبه و ۲ شنبه به یک سیستم تازه برسد.
887	اگر این تکرار در یک بعد باشد به بلور تشکیل شده، بلورهای فوتونیکی یک بعدی می گوییم.
888	اگر این فرش درمعرض پوسیدگی یاحشرات قرار می‌گرفت مطمئناً دوام نمی‌آورد.
889	اگر آن‌ها به خاطر وجود شرایط شدید مستبدانه در جامعه، نمی‌توانستند آزادانه دربارهٔ ماهیت اقدامات لازم برای ایجاد تغییر به بحث بنشینند، اما می‌توانستند در افسانه‌ها و آثارشان به این قبیل موضوعات بپردازند.
890	اگر بازیکنان کدامشان مربوط به کدام است، آنگاه نش ترکیب یک استراتژی تکاملی پایدار خواهد بود در حالی که بازی رو همین قطر محدود خواهد شد.
891	اگر به دلیلی به فشار کاری دیگری نیاز داشته باشید باید این نیاز مورد بررسی قرار داده شود و نتیجه‌گیری شود که آیا کل تولید را می‌توان با استفاده از یک مرکز کمپرسور بدست آورد و یا این که شبکه را باید برای بدست آوردن سطوح متفاوت فشار تقسیم کنیم.
892	اگر پاسخ این سنجش مثبت بود، فرآیند تعلیم شروع می شود.
893	اگر پاسخ مثبت است، آن‌گاه، آیا اگر یک کاهِ دیگر را هم برداریم، باز هم یک کپهٔ کاه داریم؟
894	اگر ترکیه واقعهٔ نژادکشی ارمنیان را بپذیرد، باید قبول کنیم که شماری از قهرمانان ملی و پدران بانی ملتمان قاتل، دزد و یا هر دوی آن هستند.
895	اگر تصادمی رخ نداد که چه بهتر ولی اگر تصادمی رخ داد آنرا توسط کانال مستقلی گزارش می‌کند.
896	اگر تصمیم گرفته شد که تناسخ دالایی لاما باید ادامه یابد و نیاز به پانزدهمین دالایی لاما نیز وجود دارد، مسئولیت این کار برعهده افسران مورد اعتماد گدن فودرنگ دالایی لاما خواهد بود.
897	اگر تلاش می‌کنید که تحقیقی را بر اساس نمونه‌ای که نماینده جامعه اصلی باشد، لطفاً این را در نظر داشته باشید که همه افراد آنلاین نیستند.
898	اگر جانشین شیر رایگان یا کمکی به مادران مبتلا به اچ‌آی‌وی داده شود، توصیه‌هایی برای به حداقل رساندن شرایط نامناسب همانند افشای وضعیت مادر حاوی اچ‌آی‌وی، شده‌است.
899	اگر جریانی بیش از جریان نامی از فیوز بگذرد فیوز می‌سوزد و بدین ترتیب جریان برق ، قطع خواهد می‌شود.
900	اگر چه ۹۶ دقیقه فیلم خیلی کوتاه تر از چیزی بود که‌مان قصد داشت عرضه کند، اما فیلم توانست هواداران زیادی در بین دوستداران سینما بیابد ولی هنوز پخش آن به صورت DVD باقی‌مانده است.
901	اگرچه یادگیری کشیدن و رها کردن بسیار آسان است، بسیاری از برنامه‌های رایانه از این قابلیت پشتیبانی نمی‌کنند.
902	اگرچه آلوز به عنوان گران قیمت‌ترین مدافع تاریخ شناخته می‌شود، اما در تیم ملی هرگز نتوانسته جایی ثابت برای خود به دست آورد، و هم تیمی‌اش مایکون در صورت حضور، انتخاب اول پست دفاع راست است.
903	اگر چه آنان در رسیدن به هدف خود ناکام ماندند، اما شرکت آمریکائی (کورنینگ گلس) به این هدف دست یافت.
904	اگرچه این مشاغل از رواج قابل قبولی برخوردار نیستند، لیکن می‌توان با گردش در شهر و در بازارهای آن مراکزی را یافت که هنوز براساس الگوهای سنتی به کار مشغولند.
905	اگرچه این نوع تلسکوپ‌ها در سدهٔ نوزدهم به شدت محبوب بودند، اما اکنون جای خود را به تلسکوپ‌های بازتابی دادند.
906	اگرچه بنیانگذار اصلی رفتارگرایی، واتسون، بر محدودیتهای این مکتب روانشناختی اقرار می‌کرد اما اسکینر مدعی بود، اصلاح رفتار -مخصوصا شرطی شدن فعال (یادگیری رفتار با روشهای تشویقی-تنبیهی نظام مند) بیشتر از روش شرطی شدن کلاسیک واتسونی- کلید جامعه ایده‌آل است.
907	اگرچه به نظر می‌رسد که با تعریف قبلی ما در تناقض است، ما باید فرض کنیم که در جهان انتزاعی ورودی ما می‌تواند به طور قراردادی بزرگ باشد.
908	اگرچه خانواده های والدینش در تگزاس بودند ولی بیور در لارامی بدنیا آمد.
909	اگرچه خورشید مهم‌ترین عامل یونیزه‌شدن است، اما پرتوهای کیهانی نیز در این عمل سهم کمی دارند و هرگونه اختلال در جو، در یونیزه‌شدن اثر می‌گذارد.
910	اگرچه در معدود دفعاتی، برنامه با دعوت یک گروه موسیقی نیز به پایان رسیده است.
911	اگرچه ضرورت قربانی کردن در روز قربان به شکل مشخص در این آیین ذکر نشده، به نظر می‌آید که تاکید زیادی بر انجام آن در متن‌های دنی دیده می‌شود.
912	اگر چه عضویت در این شبکه‌های اجتماعی به خودی خود جرم تلقی نمی‌شود، اما دور زدن سامانهٔ فیلترینگ برای دسترسی به این شبکه‌ها جرم تلقی می‌گردد.
913	اگرچه یک تجارت اتفاق می افتد(یعنی:فضای مورد مصرف زمان حاصل شده است)واین امر متفاوت است با دیگر بهینه سازی ها که تجارت فضا-زمان را مورد استفاده قرار می دهند،نظیر کاهش قدرت،که درآن مموایز کردن یک زمان اجرا به جای بهینه سازی زمان کامپایل است.
914	اگرچه که وی و کارگردان فیلم سلنا، پیش‌تر و در فیلم خانواده من با هم همکاری داشتند، اما برای بازی در سلنا، جنیفر لوپز مجبود شد در آزمون بازیگری آغازین شرکت نماید؛ در نهایت با بودجه ۲۰ میلیون دلاری این فیلم ساخته شد.
915	اگر در D باشد، را می‌گیریم و را ، در غیر این صورت را و را می‌گیریم.
916	اگر رژیم درمانی بصورت مصرف در هنگام خواب باشد، نباید هنگام صبح دارو مصرف شود.
917	اگر سارومان روهان را تسخیر می‌کرد، گاندور باید تنها علیه دشمن از همه جناح‌ها مواجه می‌شد.
918	اگر سرعت افزایش گرما بیش از حداقل لازم برای ثابت نگهداشتن دمای مایع در حال جوش باشد، سرعت جوشش زیاد می‌شود ولی دمای مایع بالا نمی‌رود تاثیر فشار در نقطه جوش نقطه جوش یک مایع با تغییر فشار خارجی تغییر می‌کند.
919	اگر شما سکه‌ای را سه بار به هوا بیاندازید و هر سه بار شیر بیاید این به احتمال زیاد یک تصادف بوده است.
920	اگر طول و عرض عکس، با استفاده از خطوط فرضی به سه قسمت تقسیم شوند، این خطوط در چهار نقطه که به آن‌ها نقاط طلایی گفته می‌شود یکدیگر را قطع می‌کنند و بهتر است موارد کلیدی و مفهومی تصویر، بر روی این نقاط و خطوط ثبت شود.
921	اگر عادی باشد، احتمال بروز تشنج غیر صرعی وجود دارد و سروم پروکلاتین تشنج‌های صرعی را از سنکوپ متمایز نمی‌کند.
922	اگر عملگر تحول زمانی را روی حالت اولیه تاثیر دهیم، می توانیم حالت در زمان های بعدی را بدست آوریم.
923	اگر عنصر اضافه شده از گروه سوم اصلی باشد مثلا آلومینیوم ، آنگاه مادهٔ بدست آمده نیمه رسانای نوع پی P می‌شود و اگر عنصر اضافه شده از گروه پنج اصلی باشد مثلا آرسنیک ، آنگاه مادهٔ بدست آمده نیمه‌رسانای نوع ان N می‌شود.
924	اگر کامپایلرها نتوانند ساختار‌های کد سنج مربوطه را بشناسند و نتواند که هدف را که معمولاً از پیشنهادهای پیشرفته CPU استفاده می‌کند نمایش دهند، بلا استفاده می‌شوند.
925	اگر گره مناسب برای و حائز شرایطی برای پس‌پرش پیدا نشد از روش پس‌گرد استفاده میشود.
926	اگر ما یک ابررایانه بیابیم یا بسازیم که بتواند عالم را شبیه‌سازی کند؛ از سوی دیگر ما نمی‌توانیم با یک ماشین تورینگ شبیه‌سازی شده باشیم.
927	اگر مسموم شدید از ریشه‏این گیاه استفاده كنید.
928	اگر موتور ای‌جکس برای پاسخ گویی نیاز به چیزی از سمت سرور داشته باشد، (مثلاً اطلاعاتی را از بانک اطلاعاتی بخواهد، کدهای جدیدی برای رابط کاربر لازم داشته باشد و..
929	اگر نتوانید کار کنید و شکست بخورید بلافاصله جایگزین خواهید شد.
930	اگر نه، محدوده کار تا چه حد می‌تواند برای حملات مختلف، گسترده تر گردد.
931	اگلوتینین‌ها این گروه شامل پادتن‌هایی است که با پادگن‌های(آنتی‌ژن) ذره‌ای (مانند تمامی یاخته باکتری) واکنش نشان می‌دهند و موجب به هم چسبیدن و تجمع آنها می‌شوند.
932	آگوست میکائلیس ( ؛ زاده درگذشته ) یک دانشمند در زمینه اهل آلمان بود.
933	ایگویلون، لات-ا-گارون (به فرانسوی : Aiguillon, Lot-et-Garonne) یک کامین در فرانسه است که در Canton of Port-Sainte-Marie واقع شده‌است.
934	الایامان (به انگلیسی : Alayamon) یک منطقهٔ مسکونی در هند است که در کرالا واقع شده‌است.
935	ال‌ا امر (پی ۲۱) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
936	الاتالا (به لاتین : Alatala) یک منطقهٔ مسکونی در ارمنستان است که در استان تاووش واقع شده‌است.
937	الاجیک اسید با فرمول شیمیایی C ۱۴ H ۶ O ۸ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۵۲۸۱۸۵۵ است.
938	الا در بوستون زندگی می‌کرد.
939	ال ایراه یک منطقهٔ مسکونی در یمن است که در استان صنعا واقع شده‌است.
940	الیاف سلولزی کیفیت بالا دارای پتانسیل خوبی به عنوان یک محصول جایگزین می‌باشد و خصوصیات استحکامی آن می‌تواند با افزایش بارگذاری آن نسبت به بارگذاری آزبست و یا با اختلاط آن با برخی از الیاف مصنوعی مانند PVA به محصول افزایش یابد.
941	الیاف مصنوعی شامل: ریون، نایلون، پلی استر، اکریلیک و ویسکوز ریون اشاره کرد.
942	الاکولامادا (به لاتین : Alakolamada) یک منطقهٔ مسکونی در سری‌لانکا است که در Central Province, Sri Lanka واقع شده‌است.
943	الان هم منتظر هستیم تا از دادگاه شهود را بخواهند تا در آنجا آنچه که لازم است توضیح دهند."
944	الاهالی (به انگلیسی : Alahalli) یک روستا در هند است که در کارناتاکا واقع شده‌است.
945	آلبان بنسا کارشناس نژاد شناسی که مدتی بین کاناک‌ها زندگی کرده بود به عنوان مشاور طراحی اطلاعات لازم از قبیل فرهنگ، نحوه زندگی و ساخت بناهای روستایی کاناک را برای رنزو پیانو شرح می‌دهد.
946	آلبانی که قبلاً در سال ۱۹۶۸ از این پیمان خارج شده بود که عملاً فقط سه کشور باقی‌ماندند.
947	البانلا (به ایتالیایی : Albanella) یک comune of Italy در ایتالیا است که در استان سالرنو واقع شده‌است.
948	البانی، مینسوتا (به انگلیسی : Albany, Minnesota) یک شهر در ایالات متحده آمریکا است که در مینه‌سوتا واقع شده‌است.
949	البته از آن هم بدم نمی‌آید ولی بیشتر ازشهرت به کارم علاقه‌مند هستم.
950	البته این قانون کمی تغییر یافته و در صورتی که از ۲۴ ثانیه، هنوز بیش از چهارده ثانیه مانده باشد، دوباره ۲۴ ثانیه ریست میشود ولی اگر کمتر از چهارده ثانیه یا خود چهارده ثانیه مانده باشد، زمان به چهارده ثانیه ریست میشود.
951	البته این گروه‌ها بعداً در بین مردم ترک حل شدند به طوری که امروزه همه مردم روستا ترک هستند.
952	البته این نسخه فاقد پشتیبانی از اجرای فیلم و بلوتوث استریو بود.
953	البته بازی‌ها و سرگرمی‌هایی نیز هستند که باید با کارت ژوکر انجام شوند مانند بازی شیطان (بازی شیطانک).
954	البته برای این کار لازم است تجهیزات فشارقوی ارتقا یافته و مجهز به ورودی و خروجی‌های نیومریک شوند.
955	البته برخی به این مساله شک دارند و می‌گویند وی بعد از غرق شدن کشتی در آب یخ زد.
956	البته به توریستها خرید از این مجتمع به دلیل گرانی برخی اجناس در آن توصیه نمی‌شود.
957	البته پیش از آنکه آتالانتا به شیر بدل شود پسری به دنیا آورد که نام او را پارتنوپائوس گذاشت و این پسر از جمله هفت تنی بود که بر ضد تبس جنگیدند.
958	البته پیش از رسیدن آب به فلات مرکزی سهمِ استان‌های خوزستان و چهارمحال بختیاری داده خواهد شد.
959	البته تعدادی از چاپگرها ۶ رنگ هستند که رنگ‌های قرمز روشن و آبی روشن به آن‌ها افزوده شده است و باعث بهبود کیفیت و دقت بیشتر چاپ رنگی می‌شود.
960	البته در بخش تولید چند فروشنده، تقاضای انبوه خریداران را به نحوی برآورده می‌کنند که اتخاذ سیاست هر یک از آنها در وضع بازار و وجود دیگر فروشندگان موثر باشد، در چنین حالتی بازار چند قطبی ایجاد می‌شود.
961	البته در بعضی از آنها رنگ لباس یا نحوه استفاده از کلاه و یا ریش و مو تفاوت است.
962	البته در کنار این مزایا مشکلاتی نیز وجود دارد.
963	البته در مواردی آنها از بلوک‌های سنگ آهک و نمادهای با اشکال منسوخ شده بهره می بردند.
964	البته در نسخهٔ ۲ این تکنولوژی پردازنده می‌تواند در زمان‌های کوتاهی حتی از سرعت مشخص شده نیز فراتر برود.
965	البته در واقع این شوک‌ها وارد نمی‌شد، اما معلم از آن خبر نداشت و صدای جیغ و فریاد در واقع ضبط شده بودند.
966	البته ذکر این نکته در ابتدای امر ضروری است که تا کنون هیچ استفاده حفاظتی از سیستم‌های اتوماسیون نشده‌است و سیستم حفاظت پست کاملاً مجزا از سیستم اتوماسیون پیاده سازی شده‌است.
967	البته رفتار او نیز، کمتر جایی برای تحسین دیگران باقی می‌گذارد.»
968	البته رقم گفته شده از سوی این کارشناس آمریکایی، مورد قبول همة اهل فن نیست، اما می‌توان با اطمینان گفت که توانایی آژانس امنیت ملی آمریکا در ره‌گیری اطلاعاتی بیش از پنجاه درصد ترافیک جهانی را شامل می‌شود.
969	البته سطوح اجرا در سیستم عامل‌های مختلف معمولاً تابع الگوهای مشروح در این مقاله‌اند.
970	البته شرکت در یک مال، گاهی به صورت شرکت «مشاع» است و گاهی «کلّی فی المعین» که این دو از نظر حقوقی متفاوت است.
971	البته صعود یکروزه قله از کمپ اصلی پیشرفته در شرق یخچال گندوگرو امکان پذیر به نظر می‌رسید.
972	البته ضبط اصلی این قطعه قبلا توسط رانی جیمز دیو و فرانکی بانالی در استودیو ساند سیتی در لس آنجلس انجام شده‌بود.
973	البته مشابهت‌هایی نیز میان آن‌ها وجود دارد و همه‌د مینی‌گیم‌های آن، به شیوهٔ جمع‌آوری امتیاز است.
974	البته ممکن است ایرین ادلر هم در این کار به شرلوک کمک کرده باشد زیرا در اپیزود اول فصل دوم شاهد بودیم که او دوبار به کمک شرلوک مرگ خود را صحنه سازی کرده است.
975	البته نصیحتهایی که وی به مسلمانان می‌کرد حاکی از آنکه از الگوی زندگی خودش که همراه با ریاضت بود، پیروی کنند را احتمالاً نمی‌توان انکار کرد.
976	البته همیشه هم قوی‌ترین‌ها برنده نبوده‌اند.
977	آلبرت نابز ( گلن کلوز ) پیشخدمت وظیفه شناسی است که سالهاست در هتل موریسون شهر دوبلین در حال خدمات رسانی به مشتریان می باشد.
978	آلبوفیرا (Albufeira) یکی از شهرستان‌های کشور پرتغال است.
979	البولوت (به اسپانیایی : Albolote) یک شهرستان در اسپانیا است که در استان گرانادا واقع شده‌است.
980	آلبوم I'm not Dead به اولین آلبوم آلمان و استرالیا تبدیل شد.
981	آلبوم در اولین هفته بیش از ۸۰۰،۰۰۰ نسخه به فروش رسانید Yahoo!
982	آلبوم در در زمان انتشارش در آمریکا تا ردهٔ بیست و دوم بیلبورد ۲۰۰ صعود کرد اما هیچ‌کدام از تک‌آهنگ‌های آن به جدول بیلبورد ۱۰۰تای برتر راه نیافتند.
983	آلبوم در هفته ی آغازین عرضه ۲۷۰،۰۰۰ نسخه فروخت.
984	آلبوم هفت تیر موفقیت بسیاری را برای بیتلز به ثبت رساند.
985	الپت (به ایتالیایی : Alpette) یک comune of Italy در ایتالیا است که در استان تورین واقع شده‌است.
986	التو کریزال (به اسپانیایی : Alto Carrizal) یک منطقهٔ مسکونی در آرژانتین است که در ایالت لا ریوخا، آرژانتین واقع شده‌است.
987	آلتونا شهری در ایالت کانزاس کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۱۴ نفر بوده‌است.
988	الجاندرو کورن، بوئناس ایرس (به اسپانیایی : Alejandro Korn, Buenos Aires) یک منطقهٔ مسکونی در آرژانتین است که در San Vicente Partido واقع شده‌است.
989	ال چونکو در ۴ کیلومتری غرب، مویوتپه در ۴ کیلومتری شمال شرقی و کاسیتا درست در شرق سان کریستوبال قرار داشته و کالدرای لا پلونا در منتهی‌الیه شرقی این مجموعهٔ آتشفشانی واقع است.
990	الخویمات (به عربی : الخويمات) یک منطقهٔ مسکونی در لیبی است که در برقه واقع شده‌است.
991	الدین، مینسوتا (به انگلیسی : Alden, Minnesota) یک شهر در ایالات متحده آمریکا است که در مینه‌سوتا واقع شده‌است.
992	آلدو سرنا آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۹۰ میلادی انجام داد.
993	آل‌روی اطلاعات جامعی پیرامون ساخت و عرضه فیلم‌ها، عوامل تهیه فیلم و خلاصه‌ای از داستان فیلم و همچنین اطلاعاتی پیرامون دنیای موسیقی داشت.
994	الیزابت تا آخر عمرش با رابرت زندگی کرد.
995	الیزابت تیلور در مراسم خاکسپاری خصوصی مایکل که در ۳ سپتامبر ۲۰۰۹ بر‌گزار شد نیز شرکت کرد.
996	الیزابت کدی استانتون ، لوکرتیا مات، مری آن مک‌کلینتاک، مارتا وایت، و جین هانت مسئولیت برگزاری این همایش را بر عهده گرفتند.
997	الیزابت کوشید تا بیشتر از دارسی بداند و اخلاق و رفتار او را زیر نظر بگیرد تا او را بهتر بشناسد.
998	الزون (به فرانسوی : Alzon) یک کامین در فرانسه است که در Canton of Alzon واقع شده‌است.
999	الیس ( ۲۰۰۳ ) * مقصد نهایی ۳ به کارگردانی جیمز وانگ ( ۲۰۰۶ ) * مقصد نهایی ۴ به کارگردانی دیوید آر.
1000	آلسمیردربرگ (به لاتین : Aalsmeerderbrug) یک روستا در هلند با جمعیت ۵۰۰ نفر است که در هارلمرمیر واقع شده‌است.
1001	آلیشا فاکس در این بازی موفق شد ماریس را پین فال کند.
1002	الفاظ (literal) مانند اعداد، این تاثیر را دارند که یک کپی از خودشان را روی پشته بگذارند.
1003	الفبای فنیقی به نوعی شبه قاره هند را نیز در نوردید.
1004	آلفردو زیتاروسا (۱۰مارس ۱۹۳۶- ۳۱ ژانویه ۱۹۸۹) خواننده ، ترانه‌نویس ، نویسنده ، آهنگساز و روزنامه‌نگار ‌ی اروگوئه ‌ای یکی از برجسته‌ترین چهره‌های موسیقی عامه‌پسند کشورش و نیز سراسر امریکای لاتین است.
1005	الف) شدید در فاز مانیک یا فاز افسردگی اعم از حاد و یا مزمن معاف دائم.
1006	القاب عمومی امپراتوران روم عنوان تمام امپراتوران قبل از هراکلیوس ، اگوستیوس بوده‌است.
1007	الکارا لی فاسی (به ایتالیایی : Alcara li Fusi) یک شهرداری در ایتالیا است که در استان مسینا واقع شده‌است.
1008	الکترواستاتیک کلاسیکی اثر اشتارک از برهمکنش توزیع بار ( اتم یا مولکول ) و یک میدان الکتریکی خارجی ناشی می شود.
1009	الکتروستاتیک یک تئوری کامل برای تمام ذرات باردار فیزیکی که جهان فیزیکی را می‌سازد نیست؛ ذراتی که در اصل عدم قطعیت هایزنبرگ و سایر قوانین در مکانیک کوانتومی مورد بحث قرار می‌گیرند.
1010	آلکساندر رابرتوس تاد، بارون تاد (۲ اکتبر ۱۹۰۷ - ۱۰ ژانویه ۱۹۹۷) زیست شیمیدان اسکاتلندی و برنده جایزه نوبل شیمی سال ۱۹۵۷ است.
1011	الکساندر فرای ( ؛ زاده ) یک بازیکن فوتبال است.
1012	الکساندر گریگوریویچ لوکاشنکو (زاده ۳۰ یا ۳۱ اوت ۱۹۵۴), از ۲۰ ژولای ۱۹۹۴ تاکنون رییس جمهور بلاروس است.
1013	آلکس تیکسیریا در تیم‌های فوتبال باشگاه ورزشی واسکو دوگاما ، باشگاه فوتبال شاختار دونتسک سابقهٔ حضور دارد.
1014	آلکسیوس دوکاس مورتزوفلوس در ژانویهٔ ۱۲۰۴ خود را امپراتور آلکسیوس پنجم خواند و آلکسیوس چهارم و پدرش را از قدرت خلع و زندانی نمود.
1015	الک فالز شهری در ایالت کانزاس کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۰۷ نفر بوده‌است.
1016	الگانس به دست آمده.
1017	الگرمیسن (به آلمانی : Algermissen) یک شهر در آلمان است که در نیدرزاکسن واقع شده‌است.
1018	الگوریتم MD5 برای نقاط ضعف به دقت بررسی شده‌است.
1019	الگوریتم پی‌آی‌دی از رایج‌ترین نمونه‌های الگوریتم کنترل بازخوردی است که در بسیاری از فرایندهای کنترلی نظیر کنترل سرعت موتور DC، کنترل فشار، کنترل دما و..
1020	الگوریتم " جای دهی بعدی "، اولین مکان مناسب بعد از جای دهی قبلی را انتخاب می‌کند.
1021	آلگوما، ویسکانسین شهری در شهرستان کنوانی ایالت ویسکانسین است که در سال ۱۸۷۹ بنیان‌گذاری شده‌است.
1022	آلما (فیلم) فیلمی به کارگردانی اکبر صادقی و نویسندگی اکبر صادقی ، تیرداد سخایی ساختهٔ سال ۱۳۷۱ است.
1023	المالح در گفتگو با خبرگزاری فرانسه گفت: «من مسئولیت تشکیل دولت انتقالی را پذیرفتم و برای تشکیل کابینه با همهٔ گروه‌های اپوزیسیون سوریه در خارج و داخل کشور مشورت خواهم کرد.»
1024	آلمان توانسته بود واردات بیش از ۳۵٪ در سال ۱۹۲۷ را تا سال ۱۹۳۹ به کمتر از ۱۳ ٪ برساند و این در حالی بود که شوروی در حوضه غلات بسیار ضعیف بود و عمده مصرف سالیانه خود را از طریق واردات تامین می کرد.
1025	الیمپوس پن ایی-پی‌ال۱ یک دوربین عکاسی ساخت شرکت الیمپوس است.
1026	ال مجاتیا اولاد طالب (به فرانسوی : Al Majjatia Oulad Taleb) یک منطقهٔ مسکونی در مراکش است که در کازابلانکای بزرگ واقع شده‌است.
1027	ال مسافیراه یک منطقهٔ مسکونی در امارات متحده عربی است که در رأس‌الخیمه واقع شده‌است.
1028	ال ملباناه یک منطقهٔ مسکونی در عربستان سعودی است که در استان مدینه واقع شده‌است.
1029	آلن اکورت بازیکن فوتبال زادهٔ اهل کشور انگلستان که سابقهٔ بازی در تیم ملی فوتبال انگلستان را در کارنامهٔ خود دارد.
1030	آلن بوش (راست) با استفان هرملین، ۱۹۵۲ آلن دادلی بوش (زادهٔ ۲۲ دسامبر ۱۹۰۰ – درگذشته ۳۱ اکتبر ۱۹۹۵ ) آهنگساز و نوازندهٔ پیانوی انگلیسی بود.
1031	النگ بید قناتی است که در روستای گراخک از توابع بخش طرقبه ، شهرستان مشهد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
1032	آلن ماتیسون تورینگ ریاضی‌دان ، منطق‌دان ، و رمزنگار بریتانیایی بود.
1033	آلن همچنین در شبکه بی‌بی‌سی ، یک برنامهٔ گفتگوی تلویزیونی را با نام «لی‌لی آلن و دوستان» اجرا می‌کند.
1034	الهیات طبیعی به شناخت خدا از روی گزاره‌هایی دربارهٔ مخلوقات می‌پردازد.
1035	آلودگی نوری باعث کاهش حد قدر و دیده نشدن ستارگان و اجرام آسمانی در آسمان شهر شده و مانند تمام انواع دیگر آلودگی، به اکوسیستم آسیب می‌رساند.
1036	الوستانت (به اسپانیایی : Alustante) یک شهرستان در اسپانیا است که در کاستیا-لامانچا واقع شده‌است.
1037	اُلولا دل ریو دهستانی در استان آلمریای اسپانیا است.
1038	آلونسو فریرا دی ماتوس در تیم‌های فوتبال باشگاه ورزشی کروزیرو سابقهٔ حضور دارد.
1039	ام۶۰آ۳ طراحی ام۶۰آ۳ در سال ۱۹۷۸ آغاز شد.
1040	اما FVWM بعدها تکامل یافته و در حال حاضر به یکی از قدرتمند ترین و تنظیم پذیر ترین مدیران پنجره برای سیستم‌های شبه یونیکس تبدیل شده است.
1041	اما آیا می‌توانید عکس‌های خودتان را در تقویم خودتان ببینید و بفهمید کی آن عکس را گرفته‌اید و در آن وقت چه می‌کردید؟
1042	اما اتاقک احتراق چنان ساخته می‌شود که این گازها با سرعت زیاد از دهانهٔ خروجی تخلیه شوند.
1043	اما ارتش و جبهه آزادی‌بخش میهنی بر روی شاذلی بن جدید توافق کردند و آنگاه جایگاه بوتفلیقه در حد مشاور رئیس جمهور تنزل کرد.
1044	اما اردشير با سپاهى انبوه آن را سركوب نمود و آنها نيز اطاعت از دولت مركزى را پذيرفتند.
1045	اما از آنجایی که اسی نیک نژاد Essy Niknejad برایش ساختن این فیلم در ایران و نشان دادن فضای اجتماعی بیش از پیش مطرح بود اسیر خواسته‌های استودیوهای هالیوود نشد و این پروژه را به ایران آورد و به درخواست فارابی تمایل ایران برای این فیلم نشان داده شد.
1046	اما از این کار چیزی حاصل نمیشود.
1047	اما از دیگر سو او در سال ۱۹۷۷ طی نامه‌ای به آن رول چنین نوشته بود: "توی این دنیا چه کسی پیدا می‌شود که چنین مزخرفاتی را بخواند؟..
1048	اما از لحاظ فیزیکی با دارا بودن صفحه‌های بتای فراوان، غیر محلول بودن در گند زداها، تمایل داشتن به تجمع و مقاومت نسبی در برابر پروتئولیز، با پروتئین طبیعی متفاوت است.
1049	اما استفادهٔ آسان از نرم‌افزار، قابلیت سازگاری در شرایط نرم‌افزاری و تفاوت سیستم‌های عامل مختلف، عمومیت بیشتری را به سامانه‌های نرم‌افزاری می‌دهد و عمومأ این گونه سیستم‌ها انتخاب مناسب تری هستند.
1050	اما، اسم‌هایی که به بیش از یک فرد، کالا یا مفهوم اشاره کنند، جمع هستند.
1051	اما امید اندکی برای دو پسر باقی‌مانده است: فرصتی یکتا برای بازگرداندن اشتباهات گذشته.
1052	اما امروزه تولید کنندگان زیادی در رقابت با یکدیگر فعالیت می‌کنند.
1053	اما این بازگشایی دوام چندانی نداشت و موزه یک بار دیگر در همان سال تعطیل شد تا سرانجام در ۱۵ بهمن سال ۱۳۷۹ برای پنجمین بار و پس از انجام بازسازی دوباره آغاز به کار کرد.
1054	اما این پایان ماجرا نیست و مکبث برای آنکه پیشگویی ساحران محقق نشود قاتلانی را به کشتن فرزندان بانکو می‌گمارد.
1055	اما انتشار آلبوم سوم به تعویق افتاد و در سال ۲۰۱۱ این آلبوم با نام Evanescence (هم نام با گروه) منتشر شد.
1056	اما این خط‌ها و شکل‌ها از فراز تپه‌ها و کوه‌های اطراف دیده می‌شود و کشف آن‌ها نیز نخست از فراز یکی از کوه‌های محل رخ داد.
1057	اما این کار مانع خواندن این نامه‌ها توسط تحصیل‌کردگان فرانسه نشد.
1058	اما این لذت‌بخشترین لحظهٔ آریل نیست چون تنها حقیقت است که می‌تواند به او لذتی بی‌اندازه بخشد.
1059	اما او تنها بخشی از موارد را نزد شاه افشا کرد و باقی را برای تحت فشار قرار دادن نوری تا رسیدن به توافق نهایی در خصوص ولیعهدی محمدقاسم میرزا آشکار نکرد.
1060	اما با این کار، یعنی سوق دادن پول‌ها به سوی دولت، پول در دست شهروندان کاهش یافته و بنابر این قدرت خرید مصرف‌کننده کم می‌شود.
1061	اما با تغییر رنگ کاملا شبیه به چمن‌های طبیعی است که دارای مزایای زیادی است.
1062	اما باز می توان گفت که این قسمت نیز از نسخه های سال گذشته بهتر و قابل تحمل تر شده است.
1063	اما با همهٔ این احوال جمعیت پلنگ‌ها از دیگر گونه‌های خویشاوند خود یعنی شیر، ببر و جگوار بیشتر است و وضعیت حفاظتی بهتری دارد.
1064	اما با وجود این، پابلو هرگز هیچیک از موسساتی را که در تمدن دخالت دارند، توسعه و تکمیل ننموده‌است.
1065	اما بیدام شورش کرد و با این شعار که یک زن نمی‌تواند در اداره کشور نقش داشته باشد، به پایتخت امپراتوری سیلا حمله کرد.
1066	اما برخلاف تعریف رایج در سطح جهانی از سوسیالیسم، لغو مالکیت خصوصی به‌خودی‌خود نمی‌تواند توضیح کاملی را در مورد سوسیالیسم بدست دهد.
1067	اما بیشترین میزان رشد جمعیت متعلق به کشورهای نیمه صحرایی آفریقا است.
1068	اما بعدش مادرم می خندید و می‌گفت: «این دقیقاً همون چیزیه که مادر و پدرم وقتی یه بچه بودم بهم می گفتن.»
1069	اما بلند ترین کوه سوف هست به ارتفاع (۱٫۴۹۶متر) کوه دولوک(۱٫۲۵۰ متر) کوه گوره نیز(۱٫۰۶۹متر) کوه گانی بابا(۱٫۱۰۰ متر) وجود دارد.
1070	اما بین او و مارسیا اوراسترند به‌خاطر استفادهٔ نابه‌جا از جادو، بدون در نظر گرفتن مادر طبیعت، درگیری‌هایی به‌وجود می‌آید.
1071	اما به این علت که روی سطح پوست مقادیر زیادی از رنگدانه‌های دیگر مانند ملانین و هموگلبولین وجود دارد، روی اندازه گیری تداخل ایجاد می‌شود.
1072	اما به هر صورت به نظر طبیعی می‌رسد که بگویم زیرمجوعه‌های اعداد طبیعی نیز تشکیل مجموعه می‌دهند.
1073	اما پی‌نوشت، نوشتاری اضافی است که لزومی به گنجانده شدن در متن اصلی را نداشته است.
1074	اما تابعی کسی است که اصحاب پیامبر اسلام را دیده و نه خود ایشان را.
1075	اما تنها یکی از آنها می‌تواند به عنوان بازیگر اصلی انتخاب شود.
1076	اما تو، تو ای آمدهٔ تنها..
1077	اما چندی بعد به صف بلشویک‌ها می‌پیوندد و در نبردی با آنها همقطار می‌گردد.
1078	اما چندهمسری هنوز جایگاه خود را در بسیاری از جوامع و فرهنگ‌ها حفظ کرده است.
1079	اما چون این توپ سبک بود در سال ۱۸۹۴ میلادی اولین توپ مخصوص بسکتبال توسط یک کارخانه دوچرخه سازی تولید شد که اندکی از توپ فوتبال بزرگ تر بود.
1080	اما چون سال وفات وی به درستی معلوم نیست باید به تقریب او را عمری طولانی برخوردار دانسته و به گوئیم تا اواخر سلطنت شاه صفی (۱۰۳۷- ۱۰۵۲ه‍.
1081	اما در ۱۲ فوریه حدود ۳۰ تا ۹۵ درصد هر یک از لاشه‌ها خورده شده بود و در ۱۶ آوریل نیز مشاهده شد که مجددا از این لاشه‌ها تغذیه شده‌است.
1082	اما در ۱۹۵۶ به دلیل مسائلی از قبیل شرایط موجود در اتحاد شوروی و اروپای شرقی از حزب جدا شد.
1083	اما در آغاز نبرد، و برهنه شدن شمشیرها، بزرگ‌ترین نیرنگ او این است که عورت خویش آشکار کرده، فرار نماید.
1084	اما درآنجا نیز ۹ ماه بیشتر دوام نیاورد.
1085	اما در این گیر و دار، پسرعمو که پس از زندگی پر زیر و بمی که تقریباً او را شبیه عمویش کرده و از پی این زندگی ماجراجویانه، تازه ثروتمند شده است، از سفر برمی‌گردد.
1086	اما در تلویزیون روند گذشته را ادامه داد و در فیلمهای تلویزیونی و تله فیلم های زیادی که مظمون اجتماعی داشتند ایفای نقش کرد.
1087	اما در دوبله دوم، ۲ ویژگی بارز وجود داشت: ۱- ترجمه ی جدید و بسیار شیوا ۲- صداگذاری بدون زیر صدا با صداهای اصلی فیلم مستند که برای اولین بار در عرصه فیلم مستند درایران صورت پذیرفت.
1088	اما در رستلمانیا مغلوب جان سینا شد.
1089	اما در سال بعد در رالی پاریس – دیئپ، دلاهیه در بخش خودروهای ۴ سیلندر و در کلاس ۴ تا ۶ نفر شرکت کرد و در این مسابقات قهرمان شد.
1090	اما در سال های میانی ۱۹۳۰ این رقم به ۱۴۰۰۰ مایل رسیده بود، که این پیشرفت نتیجهٔ زحمات مهندسانی بود که همراه میلسپو به ایران آمده بودند.
1091	اما در میان مردم در محیطی فاشیستی به خاطر تبلیغ برای موسولینی با کمک داوران به قهرمانی دست یافت.
1092	اما در مراسم پایانی با کفش‌های آدیداس حاضر شد که باعث شد هر دو برادر داسلر این این موضوع شوکه شوند.
1093	اما در مورد تات، چندین نتیجه این چنین وجود دارد: برای کسی که در زمینه نظریه تطابق کار می‌کند، قضیه تات مشخصه شناسایی گراف‌های دارای تطابق ایده‌آل است.
1094	اما در واپسین سال‌های زندگی که به آرامش و ثروت رسیده بود درِ خانه‌اش به روی همه باز بود و به کودک، پیر و جوان آموزش رایگان می‌داد.
1095	اما دروازه اکنون ویران شده است.
1096	اما در واقع چکمیزک تظاهری از یک بیماری زمینه‌ای است و گاه موقت بوده و خودبخود برطرف می‌شود، اما در بیشتر موارد مزمن و پیشرونده است.
1097	اما دلایلی نیز مبتنی بر اینکه در ایران باستان از هفته استفاده می‌شده‌است، وجود دارد.
1098	اما دین به تحقیق می‌پردازد و یک زوج مسافر را از مترسکی نجات می‌دهد.
1099	امّا دوزاژ معمول در گروههای سنی مختلف به شرح ذیل است: در بالغین : ۵ میلی گرم در کودکان : ۲/۵ میلی گرم در شیرخوران : ۱/۲۵ میلی گرم موارد منع مصرف * سابقهٔ حساسیت به ید تداخلات دارویی * هپارین باعث کاهش جذب این دارو می‌شود.
1100	اما دولت آمریکا نپذیرفت که هلیوم را برای این هدف بفروشد.
1101	ام‌آراس-۱۷۰۶ با فرمول شیمیایی C ۲۷ H ۲۹ N ۵ O ۵ یک ترکیب شیمیایی است.
1102	اما رانشگار دلسرد نشد او آموخته بود که بیش از آن چشم نداشته باشد.
1103	آمار تأیید کننده این ادعا، مطالعات پیش زمینه‌ای تن‌فروشی است.
1104	آمارتیا سن (Amartya Kumar Sen) برنده هندی جایزه نوبل اقتصاد است که در سوم نوامبر سال ۱۹۳۳ چشم به جهان گشود.
1105	اما رسانه‌های انگلیسی رقمی معادل ۸۵٫۳ میلیون پوند (۱۰۰ میلیون یورو) اعلام کردند که بنابر این گزارش گرت بیل بالاتر از کریستیانو رونالدو به عنوان گران‌قیمت ترین بازیکن فوتبال محسوب خواهد شد.
1106	اما رقابت شدید این دو باعث شد پروست تیم را ترک کند و به فراری برود.
1107	اما روز موعود در شرایطی كه همگان منتظر آزادی عباس هستند استوار هدایت خبر مرگ ناگهانی عباس را به همسرش، عصمت، می دهد.
1108	اما زئوس به هرمس، پیغامبر خدایان، دستور داد تا ایو را برباید و هرمس خود را به شکل چوپانی درآورد و با حکایتهای طولانی و آوای نی خود، آرگوس را به خواب برد و ایو را دزدید.
1109	اما سبک سورویوال هارور، با بازی رزیدنت ایول، گسترده‌تر و عمیق‌تر شد.
1110	اما شاید بتوان گفت که فیزیک پزشکی اساساً یک علم کاربرد در حرفه پزشکی است.
1111	اما صدراعظمِ خان آچمد از این موضوع ناخرسند است و با کارشکنی سعی در غیر قابل اطمینان نشان دادن مارکو پولو دارد ولی سرانجام خودش به دست یکی از دشمنانش کشته می‌شود.
1112	اما عناصر تاریخی نیز در این منطقه وجود دارد که نقش هویت بخشی به آن می‌دهد چون دروازه دولاب که از دروازه‌های شرقی تهران بود و یا گورستان ارامنه که به جز قدمت تاریخی اهمیتی بین‌المللی نیز دارد.
1113	امّا فلسطینی‌ها به آنها رسیدند و سه پسر شائول، یوناتان، ابیناداب و ملکیشوع را کشتند.
1114	اما فنچ ماده دارای نوک نارنجی رنگ و اکثراً رنگ پرهای یکدست است یا یکدست سفید یا یکدست خاکستری و آوازش هم نسبت به فنچ نر بسیار ساده تر است.
1115	اما کارشناسان معتقدند محدوده شش کیلومتر شمالی آن بیشترین محدوده‌ای است که توسط شهروندان برای تردد انتخاب می‌شود.
1116	اما یکی از ویراستاران او را تشویق کرد که شخصیت خیالی کی اسکارپتا را که نقشی فرعی داشت، پرورش دهد.
1117	اما کاغذهایی که در آن زمان از خمیر چوب به روش صنعتی ساخته می‌شدند حاوی اسید بودند که این موجب پوسیده شدن کاغذ از درون می‌شد.
1118	اما کدخدا پدر احمد با این ازدواج موافق نیست او می‌خواهد احمد با دختر خانواده‌ای ثروتمند ازدواج کند.
1119	اما کلئوپاترا توانست اپافرودیتوس را بفریبد و خودکشی کند.
1120	اما گروه توسط استفان حائری و فابریس دومونت تاسیس گردیده.
1121	ام‌الغزلان (رامشیر)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان رامشیر در استان خوزستان ایران است.
1122	اما لوی-برول بعضی از اندیشه‌های دورکم را مردود دانست و وارد بحث‌های پرشوری با او شد.
1123	اما مادر وی و مارک تاملینسون در سال ۲۰۱۱ از هم جدا شدند.
1124	اما می توان اف.
1125	اما می‌دانست که این مسئله بعدها می‌تواند بحث‌برانگیز گردد.
1126	اما مرورگرهای جدیدتر معمولا با هشدارهای واضح که تمامی صفحه را پر می‌کنند، سعی در مطلع ساختن کاربر از خطرهای احتمالی را دارند.
1127	امامزاده جعفر (گچساران)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان گچساران در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
1128	اما مطالعات محققين و پژوهشگران بيانگر اين نکته است که «تالار اشرف» در زمان شاه عباس دوم ساخته شده و در عصر جانشين او شاه سليمان کامل شده است.
1129	اما مقدار آبی که از آن تخلیه می‌شود بسیار کمتر یعنی در حدود ۴/۲۱ تا ۱/۵۴ کیلومتر مکعب با میانگین ۲/۳۷ کیلومتر مکعب در سال است.
1130	امام کندی (خدابنده)، روستایی از توابع بخش سجاس‌رود شهرستان خدابنده در استان زنجان ایران است.
1131	اما ناگهان تاتسومی دچار ضایعه مغزی شده و به کما میرود و دخترش به ناچار برای ادامه کار رستوران اقدام به استخدام یک سرآشپز ماهر دیگر به نام موتومو ازاکی میکند.
1132	اما نتیجه آن برعکس بود و سربازان با معترضان درگیر شدند و یک‌شنبه خونین رقم خورد.
1133	اما نتیجۀ اصلی هنوز برقرار است: : نابرابری ها اگر یک متغیر تصادفی x همیشه کمتر یا مساوی با متغیر تصادفی دیگری Y باشد، پس امید ریاضی (یامقدار مورد انتظار) کمتر یا مساوی با مقدار مورد انتظار Y است.
1134	اما نمی‌توانید آنچه را که در قسمت‌های بازگشت جدایی و امیدی تازه اتفاق می‌افتد را داشته باشید.
1135	اما هیتلر کشته نشد و تنها دچار صدمه‌ای سطحی شد.
1136	اما همچنان ممنوعیت کار و خروج از کشور وی ادامه دارد.
1137	اما هنوز دانشمندان نمی‌دانند که آیا هستهٔ دنباله‌دارها مانند بخش‌های جامد زمین ، سخت یا مانند یک گلولهٔ برفی، نرم است.
1138	اما واضح است که نگهداری از این فایلها ناکارآمد است.
1139	اما وی دچار چندین اشتباه بزرگ شد، از جمله اعتراف به سیاست‌مداران شوروی در این باره که ۳۰ میلیون چینی طی ۱۹۵۸ - ۱۹۶۱ در اثر کمبود مواد غذایی مرده‌اند.
1140	امباندریکا (به لاتین : Ambandrika) یک commune in Madagascar در ماداگاسکار است که در آلائوترا-مانگورو واقع شده‌است.
1141	آمبرلا با ساخت این ویروس‌ها قصد داشت تا آنها را بر روی موجودات زنده آزمایش کند تا این ویروس‌ها پس از ایجاد جهش‌های بزرگ و کنترل شده در ساختار دی‌ان‌ای موجودات، آنها را از موجوداتی نرمال به مخلوقاتی وحشی تبدیل کند و از آنها در جهت منافع خود بهره ببرد.
1142	امبودیمانانگا ۲ (به لاتین : Ambodimanga II) یک commune in Madagascar در ماداگاسکار است که در آنالانجیروفو واقع شده‌است.
1143	آمبونتی یکی از شهرهای استان سپیک شرقی ، واقع در کشور پاپوآ گینه نو است.
1144	ایمپالا سالهای متمادی با چراغهای عقب متقارن و سه گانه شناخته شد.
1145	امپراتوری جدید آخرین اثر گئورگه «امپراتوری جدید» در سال ۱۹۲۸ به چاپ رسید.
1146	امپراتور جوان شون‌ژی در سال ۱۶۶۱ در سن ۲۲ سالگی بر اثر نوعی از آبله - که در چین شیوع یافته بود و راه درمانی برای آن وجود نداشت - درگذشت.
1147	امپراتور دوآن زونگ (۱۲۶۸ – ۸ مه ۱۲۷۸) هشتمین امپراتور سونگ جنوبی بود که از ۱۲۷۶ تا ۱۲۷۸ میلادی سلطنت کرد.
1148	امپراتور روم شرقی با این سخن می‌خواست به اودواکر بفهماند که او در مقابل افتخاری که نصیبش خواهد شد باید امپراتور پیشین را به ایتالیا بازگرداند.
1149	امپراتور فوراً دستور بازسازی مجدد گنبد و بقیه خرابی‌ها را داد و این امر را به خواهرزادة جوان آرشیتکت اول به نام Isodorus داد.
1150	ایمپریال بیچ شهری در شهرستان سن دیه‌گو، کالیفرنیا ایالت کالیفرنیا است که در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۶۳۲۴ نفر جمعیت داشته است.
1151	امپرسیونیست‌ها که به «مستقلین»، «ناسازگاران» و «خیال‌پردازان» نیز مشهور بودند، از نمایش سالیانه آثار نقاشان آکادمیک در سالون جدا شدند.
1152	امپلیر (به فرانسوی : Amplier) یک کامین در فرانسه است که در پا-دو-کاله واقع شده‌است.
1153	امتیاز شباهت اولیه (initn) برای رتبه بندی کتابخانه توالی ها استفاده می شود.
1154	ام تی وی نیز والاس را به عنوان سومین رپر در تمامی دوران معرفی کرد.
1155	آمید روستایی از توابع بخش خلیفان در شهرستان مهاباد است که در استان آذربایجان غربی ایران قرار دارد.
1156	امید کریمیان نمایندهٔ دورهٔ نهم مجلس شورای اسلامی و عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی از حوزهٔ انتخابیهٔ مریوان و سروآباد در استان کردستان است.
1157	امیدوارم حضور وی به فوتبال ایران کمک کند.
1158	امیر بهادر در سال ۱۳۲۱ هـ.
1159	امیر جعفری (زادهٔ ۱۰ شهریور ۱۳۵۳ در تهران ) بازیگر سینما ، تلویزیون و تئاتر ایرانی است.
1160	آمریکا ۴ میلیون نظامی و ۱۱۰ هزار کشته در این جنگ داد.
1161	آمریکا دارایی‌های ژاپن را بلوک کرده و صادرات نفت به این کشور را متوقف کرد، ژاپن ۸۰ درصد از نفت مورد نیاز خود را از ایالات متحده آمریکا تامین می‌کرد و این روند تقریباً شکست ژاپن بدون انرژی را حتمی نشان می‌داد.
1162	آمریکا در آمریکا انجمن ملی تولیدکنندگان برقی استانداردهای کلاس‌های مختلف تابلوهای برق را منتشر می‌کند.
1163	; آمریکا در آمریکا ، بنیاد حسابداری مالی نهاد رسمی استانداردگذاری حسابداری و گزارشگری مالی است.
1164	امریکا درمعدن حاجیگک هم نخواست برنده شود می‌خواهد اولا پای منافع کشورهای قدرت مند منطقه در میان می کشد تا وجه مشترک پیدا نموده درفعالیتهای نظامی شریک شوند.
1165	آمریکا هیچگاه این قرار داد را امضا نکرد و کشورهایی همچون چین به امید دستیابی به درامدی ناچیز از محل بازیافت این تجهیزات از امضای این قرار داد خودداری کردند.
1166	امیر مسعود به سمت هرات حرکت می‌کند و در آتجا عید رمضان را بر‌گزار می‌کند و پس از پنج شش ماه به شراب خواری می‌پردازد.
1167	امروز، کمیته حمایت از روزنامه نگاران با هیات مدیره‌ای متشکل از ۳۵ روزنامه نگار مطرح جهان، در بیش از ۱۲۰ کشور که اغلب از حکومت‌های فاسد، جنگ‌های داخلی و مطبوعات آسیب پذیر رنج می‌برند حضور و فعالیت دارد.
1168	امروز، که ارتفاع به نام رصدخانه دل فورتین.
1169	امروز نیز همانند آن روزگاران آمیزه‌ای از دین، فلسفه و دانش قدیم و جدید زمینه‌ای برای طرح جهان بینی‌های جدید است.
1170	امروزه از آن به عنوان یک مرجع برای فراخوانی‌های بایوس و به منظور توسعۀ برنامه برای داس و سایر نرم‌افزارهای سیستمی استفاده می‌شود.
1171	امروزه، این شهر به عنوان سومین شهر بزرگ این کشور مطرح می‌شود.
1172	امروزه این فیلم به عنوان یکی از شناخته‌شده ترین فیلم‌ها در دنیا است و از سوی منتقدین، تماشاگران و فیلمسازان به عنوان یکی از بزرگترین و تاثیرگزارترین فیلم‌ها در طی زمان یاد می‌شود.
1173	امروزه بر اساس نوع و کاربرد محتوای یک وب‌سایت، آن را در دسته‌ی خاصی از وب‌سایت‌ها گروه‌بندی می‌کنیم.
1174	امروزه حدود ۱۲ میلیون نفر در جهان دمانس دارند و انتظار می‌رود که این تعداد در سال ۲۰۴۰ به ۲۵ میلیون برسد.
1175	امروزه رایج‌ترین نوع موتورهای رفت و برگشتی، موتورهای احتراق داخلی هستند که با استفاده از انرژی ناشی از احتراق بنزین ، گازوئیل ، ال‌پی‌جی و یا سی‌ان‌جی ، وسایل نقلیه موتوری را به حرکت درمی‌آورند.
1176	امروزه کاسکوها توسط پرورش دهندگان دست آموز شده و به پرنده‌ای خانگی و سرگرم کننده و جالب تبدیل شده‌اند.
1177	امروزه کم‌تر اثری در تحلیل دعا و نیایش می‌توان یافت که به‌نحوی از این کتاب تأثیر نپذیرفته باشد.
1178	امروزه مصرف کمی در آشپزی دارد.
1179	امروزه ملارد و سرآسیاب و مارلیک مجموعاً شهرستان ملارد را تشکیل می‌دهند.
1180	امروزه موزه ماتیس در زادگاهش وجود دارد.
1181	امروزه نیز آب از زیر معبد اشمون می‌گذرد.
1182	امروزه وزارت مالیه افغانستان این سینما را اجاره داده و پولش را خود این وزارت می‌گیرد.
1183	امروزه یوزها در مناطق به نسبت گسترده‌ای از آفریقا یافت می‌شوند.
1184	آمیزش در طی تقریباً ۲ روز صورت می‌گیرد.
1185	آمیزه بازاریابی، آمیخته بازاریابی یا ترکیب عناصر بازاریابی واژه‌هایی هستند که برای ترجمه «مارکتینگ میکس» به کار رفته‌اند.
1186	امضای او حاکی از مقام بلند امانت خان در دربار گورکانیان هند است.
1187	ام قنطورس یک ستاره است که در صورت فلکی قنطورس قرار دارد.
1188	امکانات گنجایش گنجایش ورزشگاه عضدی ۱۷٬۰۰۰ نفر است در یک طبقه است و همچنین در حالت فشرده تا ۲۰،۰۰۰ نفر را می‌تواند در خود جای دهد.
1189	امکانات ورزشگاه شهید پناهی از امکانات ورزشی محل است و پارک حاج خدا کرم و پارک شهید گمنام (در منطقه خاوران ) ازجمله فضای سبز این محله و اطراف است.
1190	امکان استفاده از بازی‌های تعاملی در همه کلاس‌ها و در همه پروازها برای مسافران مهیا بوده وشبکه خبری سی‌ان‌ان نیز در اختیار همه آنان قرار می‌گیرد.
1191	ام کلثوم با عمر ازدواج کرد برخی نوشته اند زید بن عمر حاصل این ازدواج بود.
1192	امگا گاو یک ستاره است که در صورت فلکی ثور قرار دارد.
1193	املاک گالیکش، روستایی از توابع بخش گالیکش شهرستان مینودشت در استان گلستان ایران است.
1194	امیلی ونکمپ ( ؛ زاده ) یک هنرپیشه اهل کانادا است.
1195	امین‌حسین رحیمی توانست در هشتمین دوره انتخابات مجلس با مجموع ۳۴ هزار و ۳۴۳ رأی از ۱۰۵ هزار و ۳۵۲ آرای مأخوذه، به عنوان نماینده اول مردم شهرستان ملایر به مجلس هشتم راه یابد.
1196	آمودیاکین داوریی است که بصورت قرص های ۲۰۰میلی گرمی و برای درمان مالاریای ناشی از پلاسمودیوم ویواکس ، پلاسمودیوم مالاریه ، پلاسمودیوم اووال، پلاسمودیوم فالسیپاروم مصرف میشود.
1197	امور اجرایی * اجرای تکالیف مربوط به امور پولی، بانکی، بیمه‌ای، ارزی و اعتباری کشور که به موجب قوانین و مقررات موضوعه به عهده وزارت امور اقتصادی و دارایی محول می‌گردد.
1198	آموزش از راه دور، نظام آموزش نوینی برای سازمان دادن به فرایند یادگیری - یاددهی است که یک مرکز آموزشی را، به منظور انتخاب و کاربرد راه کارهایی برای استفاده از یک یا چند نوع مواد آموزشی، رسانه‌ها و سایر وسایل ارتباط جمعی، یاری می­دهد.
1199	آموزش بولونیا مرکز آموزش و نشر است و دانشگاه بولونیا قدیمی‌ترین دانشگاه جهان، موزه‌های نقاشی، باستان‌شناسی و صنایع باستانی توسکان در آن واقع شده‌است.
1200	آموزش داده می‌شود.
1201	آموزگار یا مُعَلِم کسی است که پیشه‌اش آموختن به دیگران باشد و « آموزش و پرورش » یا «تعلیم و تربیت» کار او به‌شمار آید.
1202	ام‌وی سنوالف یک کشتی بود که طول آن بود.
1203	ام و مایکل جکسون دوباره میکس شد و در آلبوم تریلر ۲۵ قرار گرفت.
1204	آمونیاک سبب تحریکات دستگاه تنفسی ، پوست و چشم شده و با آسیب رساندن به شش‌ها در اثر مواجهه با حجم زیاد این گاز می‌تواند سبب مرگ شود.
1205	ان(۴)-کلرواستیل‌سیتوزین آرابینوزید با فرمول شیمیایی C ۱۱ H ۱۴ ClN ۳ O ۶ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۳۰۸۱۰۴۲ است.
1206	این PRF بالا اجازه می‌دهد تا اجسام با سرعت بالا نیز توسط رادار رویت گردند یا اندازه‌گیری سرعت با دقت و تفکیک پذیری بالایی انجام شود.
1207	این ایالات عبارت بودند از: ۱ -ایالت خراسان شامل نیشابور، هرات، مرو و..
1208	این ایالت دارای سه فصل زمستان معتدل مرطوب، تابستان خشک و فصل باران می‌باشد.
1209	این ایام ایامی است که در آن بهاءالله صریحا به اصحاب خود اظهار امر کرد.
1210	آنابث همینطوری زیر بار فشار پیشگویی که هفت نیمه خدا دروازه های مرگ را میببند در حال له شدن هست آتنا چه چیز دیگری از او میخواهد؟
1211	این اتّصال به منظور سنتز متعاقب پروتئین‌های ویروسی با بهره گیری از دستگاه ترجمه سلول میزبان ضروری است.
1212	این اتفاق بر زندگی موفق او -به عنوان وکیل- تاثیر بسزایی می گذارد.
1213	این اتفاق و صدای کُنترآلتوی فیونا و مهارت‌اش در ترانه‌سرایی و نوازندگی پیانو، در نهایت منجر به عقد قرارداد مابین سونی و کشف جدیدش شد.
1214	این اتوبوس "پَت۲" نامیده‌شد و از سری چهارم به بعد این اتوبوس پستی به رنگ زرد درآمد تا اتوبوس مدرسه شود.
1215	این اثر اکنون در موزه لوور پاریس نگهداری می‌شود.
1216	این اثر آمیزه‌ای است از عناصر به کار رفته در سایر داستان‌ها که این بار با قدرت و شور بیش‌تری در داستان تنیده شده‌اند.»
1217	این اثر اولین بار توسط رمو جیازوتو در سال ۱۹۵۸ منتشر شد.
1218	این اثر در ۱۲۱ بند نوشته شده است که ۷۶ بند آن متعلق به قسمت نخست میباشد.
1219	این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۴۸۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
1220	این اثر در چند کشور اروپایی تبدیل به پرفروش‌ترین ترانهٔ روز شد و در بریتانیا تا ردهٔ ۵اُم جدول پرفروش‌ترین‌ها صعود کرد که برای یک ترانهٔ فرانسوی زبان موفقیتی درخورتوجه به‌شمار می‌آمد.
1221	این اثر در سال ۱۳۵۴ منتشر شد.
1222	این اثر در سال ۱۸۱۴ توسط دومینیک آگوست اینگرس ( ۱۷۸۰ - ۱۸۶۷ ) از نقاشان نئوکلاسیک فرانسوی کشیده شده است.
1223	این اثر دیگر با بحران شروع نمی‌شود بلکه داستان با فاجعه آغاز می‌شود؛ زلزله!
1224	این اثر که به وقایع آذربایجان در قرن ۱۲ام می‌پردازد سرشار از ابتکارات بدیع و قوی نویسنده است.
1225	این اثر موفق‌ترین فیلم این هنرپیشه محسوب می‌شود.
1226	اناج، روستایی از توابع بخش قره چای شهرستان خنداب در استان مرکزی ایران است.
1227	این احتمال که احیاناً پیامبر یا رسولی از قلم افتاده باشد، منتفی نیست.
1228	این ادعا پس از پخش فیلم در پاره ای از جراید مطرح و از طرف عباس کیارستمی تکذیب شد.
1229	این ایده با مشاهده جریان رودخانه به درون دریای اردن به ذهن پروفسورloeb رسید.
1230	این ایده مبنایی شد برای مفهوم آنتروپی و بی نظمی.
1231	این ارتش توانست از پس ارتش‌های حرفه‌ای اروپا بر آید.
1232	این آرزو وجود استاد مامو را فرا می‌گیرد و او پس از تلاش و تقلای فراوان موفق می‌شود هم از مقامات ایران اجازه سفر به عراق را بگیرد و هم از کردهای عراق اجازه برگزاری کنسرت را در یکی از شهرهای بزرگ آن دیار.
1233	این ایرسافت‌ها نسبتاً گران قیمت هستند ولی عمر آنها طولانی است.
1234	انارو ئیه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان عنبرآباد در استان کرمان ایران است.
1235	آنا زتانکوویچ شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور مجارستان است.
1236	آن استاد زانوهای او را لمس کرده و میمکد.
1237	این استان از سمت شمال دارای مرز مشترک با کشور ترکیه است و از جنوب به استان طرطوس محدود شده است.
1238	این استان بیشترین میزان خط ساحلی کشور کاستاریکا با اقیانوس آرام را دارای می‌باشد.
1239	این اسلحه در ۱۹۶۶ میلادی معرفی‌شد.
1240	این اسناد و مدارک، تصویری از بابل آن زمان به دست می‌دهند: کشوری که در اثر رقابت‌ها، همچشمی‌ها و نفاق و چند دستگی موجود میان آرامیان و بابلیان و کلدیان به چندین قسمت تقسیم شده بود.
1241	این آشنایی از طریق مجموعه‌ای از آثار برای کلاویه و آثار آوازی اجراشده در شهر باد برکا در تورین‌گن به سال ۱۸۱۴ و ۱۸۱۵، روی داد.
1242	این اصطلاح اولین‌بار در اوایل دههٔ ۲۰۰۰ در ایالات متحده آمریکا و اروپا به عنوان یک جنبش هنری مستقل و یک سبک هنری ظهور کرده‌است.
1243	این اصل که بیست سال بعد ویلیام جیمز بحث درباره آن را از سر می‌گیرد در اندک زمان به نحو گسترده‌ای رواج می‌یابد.
1244	این اعتقاد در بین مردم وجود دارد که با خوردن این نوع هفت سبزی در سال پیش رو از انواع بیماری‌ها مصون می‌مانند.
1245	این افراد به دلیل اینکه فارسی حرف می‌زدند، از جانب هندی‌ها ایرانی خطاب می‌شدند.
1246	این اقدام در راستای اجرایی نمودن مفاد آیین‌نامه «الحاقیه آیین‌نامه اجرایی ساماندهی صدور پروانه کسب موضوع تبصره 1 ماده 12 قانون نظام صنفی به منظور ساماندهی فعالیت فروشگاه‌های مجازی» می‌باشد.
1247	این اقدام همزمان با بیستمین سالگرد آغاز به پخش مجموعه پویانمایی سیمپسون‌ها در سراسر جهان انجام شد.
1248	انایکودام (به انگلیسی : Anaikudam) یک منطقهٔ مسکونی در هند است که در تامیل نادو واقع شده‌است.
1249	این آلیاژ چون سخت‌تر از هردو فلز مس و قلع بود، برای ساختن چاقو و نیزه و مانند آن به کار رفت.
1250	این آلبوم با سبک الکترو شامل همکاری‌هایی با گای چیمبرز، کتی دنیس، بلادشای اند اوانت و کالوین هریس بود.
1251	این آلبوم دربرگیرندهٔ دو لوح فشرده بود.
1252	این آلبوم در بیلبورد ۲۰۰ توانست رتبه اول را بگیرد و بیش از ۱۰۸،۰۰۰ کپی در اولین هفته به فروش برسد.
1253	این آلبوم در تاریخ۸ اوت، ۲۰۰۶ منتشر شد.
1254	این آلبوم در چارت‌های ، ایرلند، جزو ده آلبوم اول قرار گرفت.
1255	این آلبوم دو دیسکی است که دیسک اول شامل ۱۴ آهنگ قدیمی و یک ترانه‌ی جدید با نام « این است » و دیسک دوم شامل ۳ نسخه‌ی دموی آهنگ‌های قدیمی و یک قطعه‌ی دکلمه‌ای با نام «سیاره‌ی زمین» است.
1256	این آلبوم شامل یازده قطعه می باشد که قطعات تصمیم و نوازش قبلا منتشر شده بودند.
1257	این الگوریتم یک معیار اندازه‌گیری کارآیی بر الگوریتم اقلیدسی باستانی با جابه‌جایی مقسوم علیه ها و مضرب ها با شیفت دادن (که به هنگام نمایش دودویی توسط کامپیوتر های مدرن کم هزینه‌تر هست)، بدست می آورد.
1258	این امر راه را برای ایجاد تصاویر بصری بسیار آسان تر از روش‌های فیزیکی قبلی می‌کند.
1259	این امر می‌تواند به عنوان یک مساله برخورد میان دو ذره با استفاده از نظریه برخورد توضیح داده شود.
1260	این امر مستلزم ارتباط مداوم، متقابل و نزدیک بین اعضای گروه‌است (نوروزی و ولایتی، ۱۳۸۸، ص.۱۶).
1261	این امر ناشی از ارتباطات گسترده‌ی اجتماعی، فرهنگی، اقتصادی، و مذهبی‌ای بوده که بین مردم سومالی و مردمان نزدیک در شبه جزیره‌ی عربستان وجود داشته.
1262	این امکان تنظیم هموستاتیک توزیع فاکتورهای نورواندوکرین را می‌دهد، تغییرات جزئی می‌توانند باعث ایجاد مشکلات یا آسیب به سیستم عصبی شود.
1263	آنان از زمان سقوط آندلس در سال ۱۴۹۲ میلادی به دست فردیناند دوم تا اخراج کامل در تاریخ ۹ آوریل ۱۶۰۹ به دستور فیلیپ سوم ، مشکلات و محدودیت‌های بسیاری را از سوی فرمانروایان کاتولیک متحمل شدند.
1264	این آی-نامبر شناسه اپن‌آی‌دی است که توسط بخش اعتمادکننده ثبت می‌گردد.
1265	این انبساط فشارهای داخلی در بتن ایجاد می کند.
1266	این انجام می‌شود به وسیله استفاده کردن رمز عبور مانند کلید رمزگذاری تا انتقال دهد یک تکه تولید شده رندوم از اطلاعات، یا "چالش"را.
1267	این انجمن بین سال‌های ۱۳۲۴ تا ۱۳۲۶ هجری قمری یعنی از مهاجرت قم تا به توپ بستن مجلس در محل کاخ چهلستون اصفهان تشکیل شده‌است.
1268	این انجمن به ابتکار اریک شومان (Reichsforschungsrat، شورای تحقیقات رایش ) در ۱۶ مارس سال ۱۹۳۷ توسط برنهارد روست (Reichserziehungsministerium، وزیر وزارت آموزش و پرورش رایش) افتتاح شد.
1269	این انجمن در سال ۱۳۳۵ با راه اندازی یک مرکز آموزشی در خیابان وصال شیرازی آموزش زبان انگلیسی را آغاز نمود.
1270	این انجمن نهادی است غیر انتفاعی و همه درآمدهای آن برای گسترش و همگانی کردن موسیقی علمی استفاده می شود.
1271	این انجمنها اصولاً به صاحبان حرفه‌ها تشکل می‌بخشند و دارای وظایف اجتماعی وسیعی نیز هستند.
1272	آنان در کلیه ادارات دولتی و طرح‌های توسعه مناطق تحت اختیار خود، قدرت انحصاری را دارند.
1273	این آنزیم کربوهیدراتها حمله کرده و نشاسته را به مالتوز تبدیل می‌کند.
1274	این انشعابات و خروج‌ها باعث می‌گردد که جبهه ملی که شدیداً از سوی حاکمیت تحت فشار بود دارای موقعیتی ضعیف گردد.
1275	اینان که به اصطلاح خادمان دین هم هستند و بنام دین فتوای قتل دیگران را صادر می‌کنند، کارشان بی‌معناست.
1276	آنان گروه‌های ارمنی را که بیشتر شان زنان، کودکان و سالخوردگان بودند، به طرف صحرای مرکزی سوریه درمنطقه درالزور درنزدیکی شهر حلب راندند که تعداد زیادی از کودکان، پیرزنان و پیرمردان در مسیر راه در اثر گرما، گرسنگی و تشنگی طاقت نیاورده و مردند.
1277	آنان مرتب با کاهش زیستگاه خود بر اثر فعالیت‌های انسانی تهدید می‌شوند، افزایش استفاده از مراتع برای چرای دام و نابودی جنگل‌ها برای کشاورزی ، ورود گونه‌های غیر بومی مهاجم و شکار توسط انسان مهمترین خطرات پیش روی گونه است.
1278	آناهاک شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
1279	این آهنگ «دوستت دارم…» نام دارد.
1280	این آهنگ که به مدت ۶ هفته در رتبهٔ ۱ جدول آهنگ‌های پرفروش انگلستان قرار داشت.
1281	این اولین بار پس از ۳۶ سال دیکتاتوری فرانکو بود.
1282	این اولین دیدار یک رئیس‌جمهور ایرانی از این جزیره بود.
1283	آنی اووکلی ( ؛ زادهٔ – ) یک سرگرمی‌سازه اهل ایالات متحده آمریکا بود.
1284	این بیابان که بیشتر پوشیده از شن‌زار و نمک‌زار است، از سمت رشته کوه‌های آند به طرف اقیانوس آرام امتداد دارد.
1285	این بارش شهابی معمولاً هر سال از روز ۳ شهریور تا روز ۱۵ شهریور فعال است و در روز ۱۰ ماه شهریور به اوج می‌رسد.
1286	اینبار قرارداد یک میلیون کمتراز مقدار پیشنهادی نیوجرسی بود یعنی ۳٫۶ میلیون دلار.
1287	این بار وشمگیر به گیلان رفت و با سر و سامان دادن لشکریانش توانست دوباره طبرستان و گرگان را فتح کند.
1288	این بازارها با وجود آنکه گاهی در طی یک مدت طولانی در هر شهر و در یک محل معین و معمولاً در کنار یک راه یا میدان تشکیل می‌شدند فاقد فضای ساخته شده بودند.
1289	این بازی برای پلت‌فرم‌های ویندوز و ایکس‌باکس در تاریخ ۱۷ آوریل ۲۰۰۶ توسط توسعه‌دهندهٔ نروژی آن، فان‌کام، عرضه شد.
1290	این بازی برای نخستین بار در ۱۵ نوامبر ۲۰۱۱ منتشر شد.
1291	این بازی، به شکل اختصاصی، فقط برای کنسول نینتندو وی عرضه شده است.
1292	این بازی در پایان با نتیجه ۳ بر ۱ به نفع تراکتورسازان پایان یافت.
1293	این بازی در تاریخ ۱۰ مارس ۲۰۰۹ عرضه شده و سازنده آن ای‌ای ردوود شورز است.
1294	این بازی در تاریخ ۱۹۹۶ عرضه شده و سازنده آن ماکسیس سافتویر و طراح آن توشیو ایوای است.
1295	این بازی در تاریخ ۲۱ اکتبر ۲۰۰۲ عرضه شده و سازنده آن استورمفرانت استودیوز است.
1296	این بازی در تاریخ ۸ نوامبر ۲۰۰۳ عرضه شده و سازنده آن لیکوید اینترتینمنت است.
1297	این بازی در زمان شاه موری چندراگپتا پیشرفته تر شده در گنداره رشد نمود.
1298	این بازی یک از تفریح‌های پرطرفدار اغلب مردم شادگان در شب‌های رمضان محسوب می‌شود.
1299	این بازماندگان ایرانی و چینی در عرصهٔ دادوستد بازرگانی بین ایران و چین نیز در طول سال‌ها نقش مهمّی ایفا کردند.
1300	این بازی‌ها قرار بود در سال ۲۰۰۹ میلادی در سه شهر ایران یعنی تهران (پایتخت ایران).
1301	این باشگاه از پرهوادارترین باشگاه والیبال در ایران و آسیا است.
1302	ان باشگاه بازی های خانگی خود را در ورزشگاه آرنا بن در اوربرو انجام می دهد.
1303	این باشگاه در ۶ ژوئن ۱۸۹۴ تاسیس شده‌است.
1304	این باشگاه در تاریخ ۲۲ آگوست ۱۹۴۹ میلادی تاسیس شده است و ورزشگاه خانگی آن ورزشگاه گران کاناریا است.
1305	این باشگاه در سال ۱۳۹۲ با خرید امتیاز باشگاه فوتبال مس سرچشمه تأسیس و در مسابقات لیگ آزادگان شرکت کرد.
1306	این باشگاه در سال ۱۸۶۲ میلادی تأسیس شده‌است.
1307	این باشگاه در سال ۱۸۷۴ میلادی تأسیس شده و سابقه ۴ قهرمانی در دسته برتر فوتبال اسکاتلند و ۸ قهرمانی در جام حذفی فوتبال اسکاتلند را دارد.
1308	این باشگاه در سال ۱۹۶۱ میلادی تأسیس شده است و سابقه‌ی نایب قهرمانی در لیگ برتر عراق را نیز دارد.
1309	این باشگاه مجانی است و هر کس بخواهد زندگی سالمی داشته باشد در این باشگاه به رویش باز است.
1310	این باغ زیر نظر موسسه تحقیقات جنگلها و مراتع کشور اداره می‌شود.
1311	این بافت را نباید با بافت spherulitic و axiolitic اشتباه گرفت.
1312	این باند اسکله های زیادی در ساحل سن فییِرو در اختیار دارد.
1313	این بانو، شوهرش را که یک دیپلمات بریتانیایی بود، در مسافرت او به امپراتوری عثمانی در سال ۱۷۱۶ همراهی کرده بود و نامه‌های او رهاوردش از همین سفر بود.
1314	این بخش از کتاب در تنها نسخه خطی موجود، وجود ندارد.
1315	این بخش دارای یک نقطه شهری و چهل روستا می باشد.
1316	این بخش که کاردیا نام دارد در حالت عادی منقبض بوده و مانع بازگشت غذا از درون معده به مری می‌شود.
1317	این بدین معناست که امنیت قوی می‌تواند با استفاده از رمز عبورهای ضعیف به دست آید.
1318	این برچسب‌ها در ابعاد و انواع مختلفی عرضه میشوند؛ بعضی اندازه کوچکی در حد ۱cm×۱cm دارند.
1319	این برگشت به علّت منفجر شدن موتور سمت راست بود.
1320	این برنامه برای از بین بردن محدودیت های بازی و یا دلخواه کردن بازی توسط کاربر(گیمر) به کار می رود.
1321	این برنامه به تمام افراد مقیمی که از سال ۲۰۰۵ به بعد در آلبرتا دنیا آمده‌اند ۵۰۰ دلار کمک خواهد کرد.
1322	این برنامه قابلیت خواندن فایل‌های پی‌دی‌اکس (PDX) را دارا نمی‌باشد.
1323	این برنامه واکنش هر دو گروه طرفداران طرح ارتقای امنیت اجتماعی و مخالفان این طرح را در پی داشت.
1324	این بیماری در سال ۱۹۶۲ در گامبورو در ایالت دلاویر ایالات متحده امریکا کشف شد.
1325	این بیمارستان در سال ۱۳۹۰ توانست بعنوان برترین مرکز درمانی استان گلستان در امر برقراری طرح حاکمیت بالینی شناخته شود.
1326	این بیماری معمولاً با مصرف استروئید خوراکی و در موارد شدیدتر با مصرف اپی‌نفرین درمان می‌گردد.
1327	این بنای تاریخی نه تنها یک عبادت­گاه بوده است بلکه یک مدرسه علمی و فرهنگی که در آن شخصیت­های که افتخار کشور و جهان بودند تدریس ویا هم تعلیم دیده‌اند.
1328	این بنا توسط محمدولی خان تنکابنی سپهدار حکمران گیلان احداث شد و از سال ۱۳۶۹ خورشیدی تا ۱۳۸۱ به عنوان اداره کل میراث استان گیلان مورد استفاده بوده و به شماره ۲۶۸۶ در فهرست آثار ملی کشور به ثبت رسیده‌است.
1329	این بنا دارای تزئینات گچ بری است.
1330	این بنا در حدفاصل محلات نعلبندان و سرچشمه و در حاشیه جنوبی یکی از معابر اصلی و پرگذر بافت قدیم گرگان واقع است، معبری که بازار و تکیه نعلبندان را به بنای امامزاده نور و سپس تکیه سرچشمه متصل می‌سازد.
1331	این بنا در دوره زندیه و اوایل دوره قاجار احداث شده‌است.
1332	این بنا در سال ۷۴ از وراث مرحوم حسن پور توسط سازمان میراث فرهنگی و گردشگری استان مرکزی خریداری شد و تا سال۸۳ مرمت آن طول کشید و پس از آن تبدیل به موزه صنایع دستی شد.
1333	این بنا که در سال ۱۸۵۱ و با طرح احیای رنسانس ساخته شد، امروزه بعنوان موزه نشان‌های دولتی روسیه و گنج الماس مورد استفاده قرار دارد.
1334	این بنای مربعی شکل در شمال غربی شهر و در کنار رودخانه صوفی قرار دارد.
1335	این به خاطر عرضهٔ آغازینش به عنوان تک‌آهنگ اصلی خطوط موازی، به دلیل یادآوربودن ترانهٔ « بنفسه »، نخستین ترانهٔ موفق بلاندی در استرالیا، بود.
1336	این بهره گیری در سفال ها به شکل گلهای رزاس به صورت آجرهای لعاب دار نشانگر تکامل شیوه استفاده از رنگ و پخت کامل و پیدایش اصولی کاشی و آجرهای رنگین بوده است.
1337	این به عنوان اولین میتزواه (دستور الهی) می‌باشد که به فرزندان اسراییل داده شد.
1338	آن به عنوان تلاشی در معرفی مجدد تدریجی و ایمانی علم تاکنون پنهانی ترسیم می شود، که در ادبیات تئوسوفی، علم باطنی نامیده می شود.
1339	انبو، روستایی از توابع بخش کرگان رود شهرستان تالش در استان گیلان ایران است.
1340	این پادشاهی جانشین جمهوری اول یونان بعد از جنگ استقلال این کشور شد و تا ۱۹۲۴ میلادی به طول انجامید.
1341	این پارچه به خوبی تزئین می شد، تا می خورد، چین می خورد و با طرح های شانل که ساده، کاربردی و اغلب الهام گرفته از لباس های مردانه بود -خصوصاً یونیفورم هایی که در زمان شروع جنگ جهانی در سال ۱۹۱۴ رایج بود- مناسب و هماهنگ بود.
1342	این پایگاه‌ها در دهکده اندرمان، جماران ، فیروز و رام ( فیروزآباد کنونی، در راه ری به کومش ) و جایی به نام شیروان (احتمالاً همان شمیران ) قرار داشتند.
1343	این پیتزا با پیتزای شیکاگو همواره رقابت سرسختی دارد.
1344	این پدیده در اثر تونل زنی کوانتومی ذره خارج از هسته انجام می شود(تونل زنی ذره درون هسته جاذبه الکترون است)، که اولین کاربرد تونل زنی کوانتومی بود و به اولین تقریب سوق داد.
1345	این پدیده در کودکان نسبت افراد بالغ طولانی‌تر است.
1346	این پدیده زمانی رخ می‌دهد که نور خورشید بیشتر تجزیه شده و نور مادون قرمز بیشتری وارد جو زمین گردد.
1347	این پرچم در بیستم اکتبر ۱۹۴۷ رسماً پذیرفته شد.
1348	آیین پرستش دیونیسوس ایزد شراب و کشاورزی در یونان باستان، با اصلیت تراکیه‌ای (اهل تراس) بود.
1349	آن پرفروش‌ترین هواپیمای جت تجارتی جهان در تاریخ هوانوردی شد.
1350	این پرنده از پراکندگی بالایی برخوردار بوده و به‌طور معمول در خارستان‌های خشک و جنگل‌های پهن‌برگ زندگی می‌کند.
1351	این پرنده از پرندگان مهاجر به شمار می‌رود.
1352	این پرنده در بخش های باز بوته دار یا درختکاری شده، زمین های پرچین دار، کشتزارها وکناره ی تالاب‌ها به سر برده وبه گونه ی گروهی در بیشه‌ها وپرچین‌ها نیز دیده می‌شود و گاهی در علفزارها آشیانه ساخته و زادآوری می‌کند.
1353	این پرنده زمستان‌ها به استوا مهاجرت می‌کند.
1354	این پرنده عمری طولانی داشته و تا ۱۷ سال نیز می‌تواند عمر کند.
1355	این پرنده کوچنده است و در ایران نیز یافت می‌شود.
1356	این پروتکل با فرض اینکه لایهٔ حمل (Transport Layer) زیرین آن قابل اعتماد است طراحی شده و معمولاً از پروتکل هدایت انتقال (TCP) به عنوان لایهٔ زیرین استفاده می‎کند.
1357	این پروتکل بعضی از ویژگی های هردو را ارائه می دهد : همانند یو دی پی پیام گرا است و مانند تی سی پی ، انتقال به ترتیب پیام ها وکنترل ازدحام را تضمین می کند.
1358	این پژوهش نیز اظهار می‌کند که ، " بر سر اینکه مصرف ماری‌جوان می‌تواند منجر به ابتلا به دوره زودگذر اما شدید روان‌پریشی شود، اختلاف نظر اندکی وجود دارد."
1359	این پسوند در نام بسیاری از مناطق آسیای میانه و جنوب آسیا جایی که مردمان هند و ایرانی در دوره باستان در آنجا سکونت داشتند مشخص است.
1360	این پیش‌رانه‌ها برای این فضاپیما به عنوان سامانه کنترل ارتفاع عمل می‌کردند.
1361	این پل تاریخی بر روی رودخانه خشک قرار دارد.
1362	این پهپاد به همراه یک نمونه دیگر که از نظر ظاهری شبیه به جنگنده‌ها به‌نظر می‌رسد از رژه ۲۹ فروردین ۱۳۸۹ ارتش جمهوری اسلامی ایران در معرض دید عموم قرار گرفته‌اند.
1363	این پهلوان با حفظ آمادگی خود توانست بازوبند پهلوانی پایتخت را در دوره‌های مختلف تا ۱۳ سال بعد یعنی تا سال ۱۳۱۹ (ه.
1364	این تابع انتقال به ماشین خودکار می‌گوید که به کدام حالت بعدی با توجه به حالت فعلی و نماد داده شده، برود.
1365	این تابلو، تصاویری از شاهنامهٔ فردوسی و نبرد شاهان قاجار را نشان می‌دهد.
1366	این تاثیر باعث شده است که در این فصل هوا در قسمت‌های مرکزی و جنوبی معتدل و در قسمت‌های شمالی شهر سرد باشد، به طوریکه در این قسمت‌ها دمای هوا در زمستان بارها به زیر صفر می‌رسد.
1367	این تالار ۸ ردیف ستون دارد.
1368	این تالار در ۲۶ سپتامبر ۲۰۰۳ باز گشایی شد.
1369	آنتالپی( اندر تافت)مقدار گرمای سیستم در فشار ثابت است.
1370	این تانک همچنین دومین تانک پرتیراژ تاریخ بعد از تانک تی-۵۴ است که آن هم بر اساس طرح تی-۳۴ در شوروی ساخته شد.
1371	انتخابات مجلس دوم مشروطه انجام شد و احزاب جدیدی پا گرفتند از جمله حزب دموکرات که برنامه کار سوسیال دموکراتیک داشت و حزب اعتدالیون که محافظه کار به شمار می‌رفت.
1372	انتخاب او دختر است.
1373	انتخاب طول سیم بکسل سیم بکسل‌های بلند کننده بار از دو نظر انتخاب می‌شوند: * نسبت به طول بار، طول سیم بکسل انتخاب می‌گردد.
1374	این تخمین برای کشورهای با درآمد بالا، ۰٫۰۴٪ در هر بار نزدیکی برای انتقال از زن به مرد و ۰٫۰۸٪ در هر بار نزدیکی از مرد به زن می‌باشد.
1375	این ترانه به ترانه اول در چندین کشور اروپایی و استرالیا تبدیل شد و در انگلستان به رتبه دوم رسید.
1376	این ترانه در آوریل سال ۲۰۰۹ توسط ریپرایز رکوردز منتشر شد.
1377	این ترانه، دومین تک‌آهنگی بود که از آلبوم پنحم این گروه، ویاژر عرضه می‌شد.
1378	این ترانه‌ها سالها بعد در سال ۱۳۸۳ با همت فرخ آهی و با کمک دختر و نوه‌های منیر با استفاده از فناوری جدید خش زدایی و بازسازی شد و در قالب یک آلبوم با نام «منیر وکیلی: بازگشت» منتشر شد.
1379	این ترانه همزمان با نمایش فیلم بر پرده‌های سینما بصورت دیسک نیز منتشر شد.
1380	این ترکیب ایجاد کننده پوشش سخت از سنگدانه های مقاوم تشکیل شده که در مقابل سایش و فرسایش بعلت ویژگی های فیزیکی، مقاومت بالایی از خود نشان می دهند.
1381	اینترنت متعاقباً راه و رسم خریدکردن را نیز متحول ساخته‌است.
1382	آنتروپی این حالت ماکروسکوپی را با رابطه تعریف می‌کنند.
1383	آنتروفسفر بحشی از کره زمین است که به دلیل فعالیت‌های انسان تغییر نموده است.
1384	این تصور که برخی نیو کوآ را ایزدبانوی ازدواج دانسته‌اند، از همین جا ممکن است پدید آمده باشد.
1385	انتظار می‌رود که نانو تکنولوژی نیاز بشر را به مواد کمیاب کمتر کرده و با کاستن آلاینده‌ها، محیط زیستی سالم‌تر را فراهم کند.
1386	این تظاهرات به مدت دوهفته ادامه یافت تا آنکه در ۱۳ مارس پلیس ضد شورش و نیروهای امنیتی صدها تن از معلمین معترض رادستگیر کردند.
1387	این تعداد در سال به ۱۸ میلیون نفر می‌رسد که بیش از ۱۰ میلیون از این تعداد کودکان زیر ده سال هستند.
1388	این تعداد مثلاً شامل ۲۵۰ هزار گونه گیاهی ، ۴۲ هزار گونه جانوری مهره‌دار و ۷۵۰ هزار گونه حشرات است.
1389	این تغییرات در نقطه اوج خود منجر به جنگ سی‌ساله شد.
1390	این تغییر (که معمولاً بین سه تا شش ماه به طول می‎‌انجامد) تابع شرایط و مقرراتی است.
1391	انتقادات مخالفین این سیستم اعتقاد دارند که این سیستم باعث افزایش تورم می‌گردد.
1392	انتقادات مهمترین انتقادات از متلب به خاطر متن بازنبودن و گران بودن آن است که امکان اجرای کدهای نوشته‌شده در متلب را در هر محیطی محدود می‌کند.
1393	انتقاد از حضور امریکا در جنگ ویتنام و جنگ عراق در سال ۱۹۶۴ جُون بائز به دخالت آمریکا در جنگ ویتنام اعتراض کرده و نود درصد از مالیات بر درآمدش را (که برای کمک به بودجه نظامی آمریکا است) پرداخت نکرد.
1394	انتقاد سیاسی او همچنین با نام «آلمان، یک افسانه زمستانی» از طرف کارل مارکس در روزنامه فوروِرتس (Vorwärts) به چاپ رسید.
1395	انتقال با هر بار عطسه، ذرات آن تا سه متر جلوتر پرتاب خواهد شد و اين سبب انتقال ويروس می‌شود.
1396	انتقال توان جابجایی انرژی از محل تولید به جایی که برای انجام کار مفید به کار می‌رود است.
1397	این تک‌آهنگ به رتبهٔ ۱۱ جدول ۱۰۰ آهنگ داغ بیلبورد رسید.
1398	این تک‌آهنگ در چارت‌های فرانسه، استرالیا، فنلاند در رتبه اول و در چارت‌های ، اسکاتلند، آلمان، نیوزلند، اتریش، بریتانیا، جزو ده ترانه اول قرار گرفت.
1399	اینتل خود نیز برای این هسته برنامه دیگری ندارد و هسته جانشین آن را که با فن آوری ۹۰ نانومتری و با رمز Prescott طراحی کرده در دست ساخت دارد.
1400	این تلسکوپ قرص‌های بزرگی از غبار در اطراف دو ستاره آر ۶۶ و آر ۱۲۶ در نزدیک‌ترین همسایهٔ راه شیری، یعنی ابر ماژلانی بزرگ، کشف کرده‌است.
1401	انتلووپ شهری در ایالت مونتانا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۵۱ نفر بوده‌است.
1402	این تیم در ایام مربیگری فرگوسن ۳ پیروزی، ۴ مساوی و ۳ باخت کسب کرد و ۸ گل به ثمر رساند و ۵ گل دریافت کرد.
1403	آنتیموان لخشک یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر زاهدان استان سیستان و بلوچستان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، آنتیموان است.
1404	این تور از ۱۴ آوریل ۱۹۶۹ آغاز شد و در ۱۷ سپتامبر ۱۹۶۹ به اتمام رسید.
1405	این تور بیشر برای معرفی آلبوم « مادر قلب‌اتمی » برگزار شده بود.
1406	این توزیع لینوکس به شما امکان می‌دهد تقریباً تمام برنامه‌ها را آن طور که خودتان می خواهید کامپایل کنید و بنا بر نیازهایتان آنها را با ابزار جنتو بهینه کنید.
1407	آنتونی بورگس می‌گوید اگر مارلو در بیست و نه سالگی در یک دعوای میخانه‌ای با چاقو کشته نشده بود شاید می‌توانست به دلیل ذوق شاعرانه‌اش رقیبی برای شکسپیر شود یا حتی با او برابری کند.
1408	آنتونوف-۱۴۰ هواپیمایی ملخدار است که محصول شرکت هواپیماسازی آنتونوف در خارکف اوکراین است.
1409	این جاده از شهر سوبتیتسا ( صربستان ) شروع شده و در شهر اوسییک ( کرواسی ) به پایان می‌رسد.
1410	این جاده جلفا و آذربایجان را به ارومیه و ترکیه متصل می‌کند.
1411	این جاده که از شهر برلین ( آلمان ) شروع شده، در شهر بولوسلویس ( لهستان ) به پایان میرسد و مسافت آن ۲۸۳ کیلومتر است.
1412	این جایزه را موسیقی‌دانان بزرگی چون شوستاکوویچ ، برنشاین، راوی شانکار و نصرت فاتح علی خان دریافت کرده است.
1413	این جام از سال ۱۹۹۲ به تیم قهرمان هر دوره سپرده می‌شود و کاملاً مشابه جام قبلی که از ۱۹۱۱ مورد استفاده بود ساخته شده‌است.
1414	این جام با حضور ۵۷ تیم از ۱۹۶۲ میلادی تاکنون برگزار می‌شود.
1415	انجام چنین کار بی‌انتهایی برای رایانه‌ها بسیار مشکل است - تصاویر سگ‌های ژرمن‌شپرد و دوبرمن تفاوت زیادی با هم دارند، و محمد مصدق ممکن است همواره رو به دوربین و با همان ژست عکس نگرفته باشد.
1416	اینجا محل سکونت و دفاع یکی از قبایل ماننا در آغاز حکومت آرگیشتی یکم پادشاه اورارتو در سال - ۷۸۰ پ. م. - بود.
1417	این جانوران در اواخر کرتاسه و همزمان با دایناسورها در حدود ۶۵٫۵ میلیون سال پیش منقرض شده‌اند.
1418	این جانوران در چندین کنام گوناگون زندگی می‌کردند که از زندگی در حفره‌های زیرزمینی تا تنه درختان (همچون سنجابها ) تغییر می‌کرد.
1419	این جانوران نه اندامی برای بینایی دارند و نه اندامی برای شنوایی امّا باز هم در نمونه‌های نادر توانایی عکس العمل در برابر نور و روشنایی را دارند.
1420	این جراحت‌ها معمولاً به دلیل زخم‌های اولیه، التهاب، عفونت و یا شرایط دارویی ایجاد می‌شوند که سلامتی را به‌خطر می‌اندازند.
1421	انجیرک (کهنوج)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کهنوج در استان کرمان ایران است.
1422	انجیرک (هرسین)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان هرسین در استان کرمانشاه ایران است.
1423	این جزیره که ۱۹۸ کیلومتر مربع مساحت دارد قسمتی از شهرستان ساره و مجمع‌الجزایر غرب استونی محسوب می‌شود و جعیت کل آن ۱٬۴۸۳ نفر است.
1424	این جشن در باغ پارک میجی جینگو گایئن در منطقهٔ شینجوکو انجام می‌گیرد.
1425	آنجلو پروتزی بازیکن فوتبال و اهل ایتالیا است که از سال ۱۹۹۲ میلادی عضو تیم ملی فوتبال ایتالیا بوده و در ۳۱ بازی ملی حضور داشته‌است.
1426	انجمن اسلامی دانشجویان پلی‌تکنیک در این بیانیه از تمامی دانشجویان ایران به دلیل شرکت پرشکوه در تجمعات روز دانشجو تشکر کرد.
1427	انجمن پرستاری ایران اولین تشکل صنفی پرستاری در ایران است که در سال ۱۳۶۹ از سوی تعدادی از پرستاران و اعضای هیات علمی پرستاری تشکیل گردید و از وزارت کشور پروانه تاسیس گرفت.
1428	انجمن خوشنویسان اصفهان در همان ابتدای تشکیل انجمن خوشنویسان در سال ۱۳۳۰ حسین میرخانی به عنوان استاد ممتاز مشغول به تدریس شدو می‌توان گفت پاگرفتن، دوام و رسمیت یافتن انجمن در آن زمان مرهون تلاش وی بوده‌است.
1429	انجمن فیلارمونیک تهران از سال ۱۳۴۲ به ریاست عالیه فرح پهلوی در آمد و پشتیبانی مالی و سازمانی شد.
1430	این جنس در حدود ۳۰۰ گونه دارد که اکثراً در قسمت گرمسیری و جنوب آفریقا و همچنین در نواحی مدیترانه‌ای پراکنده هستند و در ایران ۵ گونه از آنها یافت می‌شود.
1431	این جنگ به نفع ژاپن پایان یافت.
1432	این جنگل دارای درختان مختلف میوه مانند فندق، سیب وحشی، گوجه سبز ، ازگیل، به، تمشک و توت فرنگی است.
1433	این جوایز به نقش‌های ایفا شده و تولیدات نمایشی برادوی داده شده و جایزه‌ای نیز برای تئاتر منطقه‌ای در نظر گرفته می‌شود.
1434	این چای باعث ترمیم بافت‌های آسیب دیده و تقویت عضلات می شود.
1435	آنچارتد: اقبال دریک یک بازی ویدئویی به سبک اکشن ماجراجویی ، سکوبازی و اولین شماره از مجموعه بازی‌های آنچارتد است که توسط استودیوی ناتی داگ ساخته شده و بوسیلهٔ سرگرمی کامپیوتری سونی به طور انحصاری برای کنسول پلی‌استیشن ۳ منتشر گردیده‌است.
1436	این چرخ و فلک ۲۵۰ تنی در سال ۱۳۸۴ به بهره برداری رسید و قادر است در هر دور خود ۴۵۰ نفر را تا ۸۰ متر بالا ببرد.
1437	انچگان قناتی است که در روستای اندرزی از توابع بخش مرکزی ، شهرستان قوچان در استان خراسان رضوی قرار دارد.
1438	آنچنان که شاه سلیمان از وجود او در مذاکرات خود با سفرا و نمایندگان اروپایی به عنوان مترجم دربار بهره می‌جست.
1439	این چنین بود که عدّه زیادی بخاطر حفظ اموال و اراضی خود، و عدّه زیادی بخاطر تبعیّت از عمل اشراف و بزرگانشان مسلمان شدند، در حالی که ایمان در دلهایشان رسوخ نکرده بود.
1440	آن‌چه از یادداشت‌های شخصی ناصرالدین‌شاه بدست آمده نشانگر آن است که وی با روش‌های علمی و فنی عکاسی و طرز کار دوربین‌های مختلف آشنا بوده‌است و اغلب از دوربین‌های بزرگ با سه پایه استفاده می‌کرده‌است.
1441	آنچه از قسمت‌های اصلی دوره سلجوقیان بر جا مانده برج آجری ضلع شمال شرقی و سه محراب گچ‌بری شده است که یکی از این محراب‌ها براثر تغییراتی که در بنا صورت گرفته در حال حاضر در پشت بام شبستان امام حسن قرار داد.
1442	آنچه افترا می‌بستند از آنها دور و گم شده اند.»
1443	آنچه در پی می‌آید، فهرست ورزشگاه‌های جهان است که بر اساس گنجایش مرتب شده‌است.
1444	آنچه ذخیره‌سازی داده‌ها در پایگاه‌های داده‌ها را مؤثر می‌سازد وجود یک ساختار مفهومی برای ذخیره‌سازی و روابط بین داده‌ها است.
1445	این حادثه برای خانواده ضربهٔ سنگینی بود؛ زیرا افزون بر وابستگی شدید عاطفی افراد خانواده به پدر، مادر خانواده قادر به تامین هزینهٔ زندگی آنها نبود.
1446	این حادثه در دو روز فاتحه و شب های جمه الی چهل روز دوام میکند.
1447	این حادثه زمانی رخ داد که مأمور برکنار شدهٔ پلیس ملی فیلیپین وارد یک اتوبوس حامل گردشگرارن شد.
1448	این حالت معمولاً در خلسه عمیق و در حالت ریلکسیشن رخ می‌دهد، بعضی مواد توهم‌زا نیز می‌توانند باعث رخ دادن این تجارب شوند.
1449	این حالت ناپایدار تزلزل پذیر است.
1450	این حرف از حروف ربط نیز می‌باشد.
1451	این حرکت واکنش برخی مقامات را نیز برانگیخته‌است، برای مثال مرتضی طلایی رییس کمیسیون فرهنگی شورای اسلامی شهر تهران این حرکات را منافقانه و تحت تاثیر شبکه‌های ماهواره‌ای توصیف کرد و از بانک مرکزی خواست تا این اسکناس‌ها را از چرخه پولی کشور حذف کند.
1452	این حروف از A شروع و تاکنون به Nختم میشود.
1453	این حزب برای دفاع از منافع کلان کشاورزان جنوب حتی تا پای تجزیه ایالات متحده آمریکا نیز پیش رفت.
1454	این حزب به همراه کنگرۀ دموکراتیک خلق‌ها در اقدامی مشترک در انتخابات محلی در غرب ترکیه شرکت خواهد کرد.
1455	این حزب در سال ۱۹۸۲ توسط ان.
1456	این حسینیه درسال ۱۳۵۸، از طرف امام جمارانی در اختیار سید روح‌الله خمینی قرار گرفت.
1457	این حصارها و دروازه‌ها در پایان روزگار ساسانیان بارها تجدید و ترمیم گشته بود.
1458	این حکم ۱۱ آذر منتفی شد.
1459	این حکم در ترجمه کتاب مقدس به فارسی نیز، «خمس» ترجمه شده‌است.
1460	این حواشی از روزهای قبل و با انتقاد قلعه‌نویی از کیفیت توپ و پوشاک ال‌اشپورت آغاز شده بود.
1461	این حیوان هر چند که حیوانی بردبار و آرام است اما احیاناً و به صورت ناگهانی مهاجم می‌گردد (به‌ویژه در فصل جفت‌گیری) و به همین جهت بهتر است که در هنگام کار، شتران نر و ماده از هم جدا گردند در اوقات دیگر شترها مطیع و آرام هستند.
1462	این خیارک‌ها معمولاً در اطراف ناحیهٔ نیش کک ظاهر می‌شوند و به تدریج بزرگ می‌شوند و بسیار دردناک و حساس هستند.
1463	این خاصیت ده فرمان است اما یهودیان در مورد این که که تمام ششصد و سیزده دستور تورا به یک اندازه اهمیت دارد اتفاق نظر ندارند.
1464	این خاصیت که به عنوان طاقت بتن الیافی تعریفمی شود، بارزترین مشخصه و وجه تمایز بتن الیافی با بتن خالص است.
1465	این خاک نرم نمی‌گذارد که گل به قالب بچسبد و اگر بچسبد پس از خشک شدن شدن ترک بر می‌دارد.
1466	این خانات در دوران حکومت ایران و درون اراضی آن تاسیس شدند.
1467	این خانه که ۱۶۰۰ متر مربع مساحت دارد ۱۵ اتاق و ۱۸ حمام دارد که با امکانات پیشرفته و اتوماتیک طراحی شده‌است.
1468	این خبر وقتی تحکیم یافت که بی‌بی‌سی نیز در ادامهٔ روز عنوان کرد که آن دو در سفری که با هم به سوئیس رفته بودند، تصمیم گرفتند که جدا شوند.
1469	این خدا در جشن های ست بسیار نقش داشته است.
1470	این خرس به‌خوبی برای زندگی بر روی درخت انطباق یافته و در مناطق وسیعی از جنوب آسیا ، شمال شرق چین ، خاور دور روسیه و ژاپن می‌زید.
1471	این خستگی در تمام بدن گسترش پیدا کرده و باعث کاهش فعالیت بدنی و توان فرد می‌شود.
1472	این خصوصیات و بسیاری خصوصیات جالب دیگر نیمه رساناهای آلی را برای کاربردهای تجاری مورد توجه قرار داده است.
1473	این خلیج که در جنوب مکزیک قرار دارد در شرق به شبه‌جزیره یوکاتان ، در جنوب به برزخ توانتپک و در غرب به بخش جنوبی وراکروز محدود می‌شود.
1474	این خودرو با نام‌های مزدا پروتژ عرضه شده‌است.
1475	این خودرو در کلاس خودرو GT قرار گرفته، طراحی آن خودروهای موتور جلو-چهار چرخ متحرک بوده ‌است.
1476	این خودرو در کلاس خودرو سایز متوسط قرار گرفته، طراحی آن موتور جلو ، خودرو چهار چرخ محرک بوده طول آن در حالت طبیعی ، عرض آن در حالت طبیعی و ارتفاع آن در حالت طبیعی است.
1477	این خودرو در کلاس خودرو کامپکت قرار گرفته، طراحی آن خودروهای موتور عقب-محور عقب بوده طول آن در حالت طبیعی ، عرض آن در حالت طبیعی و ارتفاع آن در حالت طبیعی و وزن آن در حالت طبیعی است.
1478	این خودرو در کلاس خودرو کامپکت قرار گرفته و طراحی آن خودروهای موتور عقب-محور عقب بوده ‌است.
1479	این خودرو در کلاس خودرو کی قرار گرفته، است.
1480	این خودرو در کلاس مینی اس‌یو‌وی قرار گرفته، طراحی آن خودروهای موتور جلو-محور جلو بوده ‌است.
1481	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱۲ ژانویه ۱۷۶۹ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۷:۳۳:۰۲ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1482	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱۳ فوریه ۱۷۳۴ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۲۲:۴۴:۳۴ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1483	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱۴ اکتبر ۱۰۰۲ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۸:۲۱:۱۲ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1484	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱۵ ژانویه ۳۰ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۲۰:۲۱:۵۹ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1485	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱۶ ژوئن ۱۹۶ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۷:۴۹:۴۰ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1486	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱۹ اوت ۱۱۵۷ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۵:۳۵:۴۱ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1487	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱۹ سپتامبر ۱۶۴ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۸:۵۹:۰۷ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1488	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۱ ژانویه ۱۲۶۶ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۸:۰۱:۳۷ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1489	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۰ آوریل ۴۴۳ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۸:۵۳:۱۸ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1490	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۰ ژوئیه ۱۶۲۱ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۹:۵۵:۱۷ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1491	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۱ اکتبر ۱۱۹۸ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۶:۲۹:۴۸ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1492	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۱ دسامبر ۶۸۰ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۷:۰۷:۵۵ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1493	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۱ ژوئیه ۱۵۸۳ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۹:۲۶:۳۴ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1494	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۱ سپتامبر ۱۱۲۲ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۷:۲۷:۰۶ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1495	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۲ فوریه ۱۷۲۴ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۰:۳۳:۵۴ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1496	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۴ نوامبر ۴۳۶ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۲۲:۳۰:۲۵ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1497	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۸ اکتبر ۳۱۴ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۴:۴۹:۰۹ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1498	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۲۸ اوت ۷۸۶ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۸:۲۰:۴۷ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1499	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۳۰ ژوئن ۱۰۷۱ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۲۱:۳۵:۳۸ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1500	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۳ فوریه ۱۹۳۵ میلادی ( خورشیدی) روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۶:۱۶:۲۰ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1501	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۴ ژانویه ۱۶۳۸ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۶:۱۴:۲۴ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1502	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۵ فوریه ۱۱۰۱ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۱۴:۰۵:۴۷ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1503	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۶ اکتبر ۲۸۵ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۹:۳۷:۰۴ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1504	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۶ ژوئیه ۱۸۱۵ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۵:۳۱:۴۷ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1505	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۸ اوت ۱۱۳۷ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۹:۴۴:۳۲ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1506	این خورشیدگرفتگی در تاریخ ۹ نوامبر ۱۸۵ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۷:۴۶:۴۰ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1507	این خورشیدگرفتگی در تاریخ خورشیدگرفتگی ۴ اوت ۸۶۸ پیش از میلاد روی داد که زمان اوج آن، ساعت ۸:۱۳:۱۲ به‌وقت ساعت هماهنگ جهانی بوده‌است.
1508	این دادها زمانی اتفاق می‌افتد و ارسال می‌شود که عملی شبیهوقوع وقفه در هنگام اجرای یک برنامه کاربدی رخ دهد.
1509	این دارو از مشتقات اسیداریل‌اکسی سوبوتیریک است.
1510	این دارو طیف باریکتری نسب به پنی‌سیلین دارد ولی در برابر ارگانیسمهای تولیدکننده بتالاکتاماز همچون استافیلوکک اورئوس اثر خوبی دارد.
1511	این دارو نیمه‌عمری حدود ۳-۲ ساعت دارد و حدود ۱۵ دقیقه پس از مصرف، اثر آن شروع می‌شود.
1512	اندازه استاندارد رینگ بوکس آن از داخل طناب‌ها ۶٫۱۰ × ۶٫۱۰ متر مساوی با ۲۰ ×۲۰ فوت و از خارج ۸ × ۸ متر مساوی با ۲۶ × ۲۶ فوت است.
1513	اندازه آن از خرطوم تا سر به ۱۳۰ سانتی‌متر می‌رسید که طول آن را برابر با طول یک سگ بزرگ‌جثه می‌کرد.
1514	اندازه یک گرامر، مجموع اندازه‌های قانون‌های تولید آن است، که در آن سایز هر قانون طول سمت راست آن به علاوه یک می‌باشد.
1515	اندازه‌گیری ریسک اعتباری برای اندازه‌گیری ریسک اعتباری باید به این موارد توجه کرد: * احتمال نُکول: احتمال این است که طرف قرارداد در مدت تعیین‌شده در قرارداد، به تمام یا بخشی از تعهدات‌اش، خواسته یا ناخواسته عمل نکند.
1516	این داستان از داستان‌های سوررئالیستی هدایت محسوب می‌شود.
1517	ایندیانا جونز(هریسون فورد) در این فیلم ۶۷-۶۶ ساله‌است و بسیاری از صحنه‌های اکشن فیلم را خود انجام داده‌است.
1518	این دانشکده شعبه سوم دانشکده اصول الدين است.
1519	این دانش کمابیش مانند نسبت بین منطق برای فلسفه است و در زمان حاضر همانندترین دانش به آن در غرب، دانش هرمنوتیک است.
1520	این دانشگاه ۲۹۰۰۰ دانشجو دارد.
1521	این دانشگاه در سال ۱۳۶۳ شمی افتتاح شد و هم اکنون در سه مقطع کارشناسی، کارشناسی ارشد و دکتری پذیرش دانشجو دارد.
1522	این دانشگاه در سال ۱۹۶۹ تأسیس شده و رتبه دوم را در میان دانشگاه‌های دولتی هند دارد.
1523	این دانشگاه در شهر چتانوگا قرار دارد.
1524	این دانشگاه شاخه‌ای از انستیتوی تجارت تعاونی نووسیبریسک شوروی بود.
1525	این دانشگاه همچنین شامل ۱ دانشکده تجارت است.
1526	این دانشنامه تا ۱۹ اوت ۲۰۱۱ با بیش‌از ۱۶,۲۰۰ مقاله در رتبه نودم ویکی‌پدیاها قرار دارد.
1527	این دبیره هنوز رمزگشایی نشده‌است، و زبانی را که نمایش می‌دهد هنوز ناشناخته است.
1528	ایندیپندنت می‌گوید از میان اسناد افشاشده توسط ادوارد اسنودن درباره فعالیت‌های جاسوسی آژانس امنیت ملی آمریکا به اطلاعاتی دست یافته که نشان می‌دهد این تشکیلات قادر است با قرار گرفتن در مسیر فیبرهای نوری به اطلاعات در حال مبادله به واسطه آنها رخنه کند.
1529	اندی در حالی مسابقات استرالیا را آغاز کرد که سید پنجم مسابقات بود.
1530	این دریاچهٔ مصنوعی در سال ۱۹۲۴ میلادی ساخته شده‌است و یکی از مخازن عمدهٔ تأمین آب آشامیدنی توکیو محسوب می‌شود.
1531	این دریاکنار بخشی از پارک منطقه‌ای پاسیفیک اسپیریت در شهر ونکوور ، از استان بریتیش کلمبیای کانادا است.
1532	این درام درباره "Manhwa"، همانطور که در بالا ذکر شد و شرح زندگی موهیول، پرنس گوگوریو ، است که با یک پیشگویی بدنیا آمد.
1533	این درحالی است که در فصول گرم بندرت دما از سی درجه سانتیگراد تجاوز می‌نماید.
1534	این در حالی است که قبل از این باکتریهای فضایی ویژه ای که از ماهواره به بدن مرد صاحب زمین سرایت کرده اند او رابه قتل رسانده اند.
1535	این در حالیست که بازیکنان با قد متوسط در پست‌های ۳ و ۴، یعنی به عنوان اسمال فوروارد و یا پاور فوروارد بازی می‌کنند.
1536	این درخت در فرهنگ مردم مقدس و محترم است.
1537	این درخت گونه‌ای اقاقیا است و بومی شبه قاره هند، جنوب ایران، شبه جزیره عربستان و بخش‌هایی از آفریقا می باشد.
1538	این درخت نخستین بار در نواحی مدیترانه‌ای پرورش یافت.
1539	اندرد (به فرانسوی : Andard) یک کامین در فرانسه است که در Canton of Angers-Trélazé واقع شده‌است.
1540	اندر: دیسه‌ای دیگر از «در» است که هم ارز inter در زبان انگلیسی است و به معنی درون، میان یا میان دوچیز می‌باشد.
1541	آندرسون آلوز دا سیلوا در تیم‌های فوتبال باشگاه فوتبال فلامینگو سابقهٔ حضور دارد.
1542	این در ضمن اولین انتخابات رقابتی پس از پایان جنگ ایران و عراق بود.
1543	این درها در دوران باستان قفل می‌شدند.
1544	آندروجکسون با ۱۵ رای انتخاباتی بیشتر، بدلیل ناکامی در مجلس نمایندگان از آدامز شکست خورد.
1545	اندرو ناپولیتانو (متولد ۱۹۵۰) قاضی سابق دادگاه عالی نیوجرزی است.
1546	آندرونیکوس سوم سپس در ۱۳۲۸ پدربزرگش را مجبور به کناره‌گیری از قدرت و رفتن به یک صومعه نمود و خود به‌تنهایی قدرت را در دست گرفت.
1547	این دستگاه‌ها اغلب فقط بین دو باند ولتاژ اصلی داخلی (۱۰۰ تا ۱۳۰ و ۲۰۰ تا ۲۵۰) تبدیل می‌شوند.
1548	این دستگاه هر ماده شیمیایی را از طریق بو و یا خصوصیات فیزیکی آن تشخیص می‌دهد.
1549	این دسته از فناوری‌ها در ویندوز ایکس پی و ویندوز ۲۰۰۳ نیز قابل دسترسی هستند تا معرفی و استفاده آنها توسط توسعه دهندگان و کاربران نهایی را تسهیل نمایند.
1550	این دسته از مخالفان لنین می‌پندارند که او برخلاف مارکس برای آزادی‌های دمکراتیک ارزشی قائل نبود.
1551	اندیشه تقریب مذاهب اسلامی حمایت سید حسین بروجردی از دارالتقریب که در سال ۱۳۲۷ شمسی در قاهره و با دبیر کلی شیخ محمد تقی قمی شکل گرفت، نشانگر اهتمام وی به وحدت و انسجام مسلمانان است.
1552	اندیشه فلکیش به عنوان مردم آلمانی پیش از جنگ جهانی اول گرایشی به هنرها ایجاد کرده بود، یعنی از یک جامعه به هم پیوسته آریایی یا نوردیک (فلکسگماینشافت)، که از نظر نژادی آلوده نیست و ریشه در خاک آلمانی هایمات (وطن) دارد.
1553	اندیشهٔ کلیدی در روانشناسیِ تکاملی این است که سازوکارهای روانی هم مثل سازوکارهای زیستی نتیجهٔ میلیون‌ها سال تکامل از طریقِ انتخابِ طبیعی است.
1554	اندکی پیش از مرگش بخت‌النصر -پسر او- با نخوی دوم، فرعون مصر وارد جنگ شده بود.
1555	این دندان‌ها یک اندازه هستند و تنها برای گرفتن طعمه و پاره کردن گوشت به کار می‌روند.
1556	آینده‌شغلی و بازار کار هر کشتی تجاری نیاز به ۵ مهندس کشتی تحت عنوان مهندس ۱، مهندس ۲ الی مهندس ۵ دارد.
1557	این دهکده در پای کوه پر درو قرار دارد.
1558	آینده‌گران حجمی فرم‌های کوبیسم را استفاده می‌کنند.
1559	این دو یادگاردان امروزه در ماندالای برمه نگهداری می‌شود.
1560	این دو از مخالفان وزیر اعظم به شمار می‌آمدند و یک لشکرکشی موفق علیه شورشیان افغان توسط وزیر اعظم را مغایر منافع خویش می‌دانستند.
1561	این دو تیم هرفصل دوبار در قالب رقابت‌های سری آ باهم به رقابت می‌پردازند.
1562	آن دو در شرکتی موافقت می کنند که موبایل را به قیمت ارزان بفروشند.
1563	این دوران، دوران شکوفایی ادبیات فارسی در منطقه نیز می‌باشد.
1564	این دوربین به کاربران اکس‌باکس ۳۶۰ اجازه میدهد تا بدون لمس کردن هیچ کنترلگری بتوانند تمامی اجزای موجد بر صفحه را به کنترل خود در بیاورند.
1565	این دوربین در سال ۱۹۵۲ میلادی عرضه شد.
1566	این دوره جزو کم‌رمق‌ترین دوره‌های جام است.
1567	این دوستی چنان بود که اینشتین ، قبل از آن که شلیک به وین برود، او را در کسب کرسی استادی در دانشگاه کیل یاری رساند.
1568	این دو سفینه را با هم فضاپیمای آپولو می‌نامند.
1569	این دولت به خاطر ثروت حاکمانش به خصوص مانسا موسی اول، معروف شد.
1570	این دو مدل بسیار شبیه به هم از سال ۱۹۶۴ ماموریت‌های گسترده‌ای را علیه شورشیان یمنی به اجرا درآورند.
1571	اندومیزیوم اندومیزیوم، بافت همبند ظریفی است که فیبرهای ماهیچه‌ای اسکلتی منفرد از یک فاسیکل را احاطه می‌کند.
1572	این دو نفر در همکاری با هم تحت عنوان بمفورد و مارتین، به فروش ماشین‌هایی که توسط کمپانی سینگر از منطقه‌ای در کالو استریت، لندن اقدام کردند.
1573	آن دو نفر قاضی را از پرتگاهی به پائین می‌اندازند و وقتی صندوقچه را می‌گشایند، با نیش مار درون آن، کشته می‌شوند.
1574	این دو نفر قدشان از داریوش کوتاه‌تر و در حدود 150 سانتی متر است، ولی از پادشاهان یاغی که مجسمۀ آنها تا سینۀ داریوش است (120 سانتی‌متر)، بلندترند.
1575	اندونوریوم داخلی‌ترین غلاف یک عصب محیطی، اندونوریوم نام دارد که در داخل هر فاسیکول، رشته‌های عصبی را از یکدیگر مجزا می‌کند.
1576	این ذرات نوین را ذرات شگفت نامیدند چون خواص شگفتی داشتند.
1577	آن را در آب بریزید و بگذارید بماند و دائم به جای آب خوردن از آب آن میل کنید، اگر دائم جرعه جرعه نوشیده شود گرفتگی صدا که از گرمی و حرارت باشد را برطرف می‌سازد، در موارد کاهش درد و رفع خارش و قطع خونریزی بواسیر نافع است.
1578	آن را در مجموعه ورزشی المپیک اجرا کرد که شامل آهنگ‌های جدید روسی و انگلیسی و مجموعه فانتزی بود.
1579	آن را قفل می‌کند و کلید را نزد خود نگه می‌دارد.
1580	این راکت‌انداز که از ۱۲ پرتابگر تشکیل می‌شود بر روی کامیون‌های مرسدس بنز و ایسوزو سوار گشته و وزن کل سیستم ۱۵ تن است.
1581	آنرا نیز به الکل طبیعی می‌زنند برای تغییر در ماهیت چیزی این برای مصرف انسانی نامناسب و مضرر است.
1582	این رده‌بندی اساس نظام رده‌بندی کتابخانه کنگره آمریکا می‌باشد.
1583	این رده بندی یک رده بندی منطقی فلسفی و علمی است و زمینه همه دانشهای بشری ابتدا به ده رده یا موضوع کلی تقسیم می‌شود.
1584	یان رزک (زاده ۵ مه ۱۹۸۲) بازیکن فوتبال اهل کشور جمهوری چک است.
1585	این رز می‌تواند یک نبات پوش خوبی ایجاد کند.
1586	انرژی ماهواره طلوع توسط آرایه‌های خورشیدی از روی بدنه و باتری‌های ثانویه تامین خواهد شد.
1587	این رساله کوچک شامل توضیحاتی است بر بعضی از اصطلاحات کتاب « شاهنامه حقیقت » اثر حاج نعمت‌الله مکری جیحون‌آبادی ، پدر نورعلی الهی.
1588	این رسم قدیمی و بسیار جالب، در یکی از روزهای جمعه در فاصله اول تا پانزدهم اردیبهشت ماه هرسال و زمانی که آخرین برف‌های زمستانی منطقه در حال ذوب شدن است، انجام می‌شود.
1589	این رسوب بعد از تبدیل به کلرید منیزیم در سلول الکتروشیمیایی داونز الکترولیز می‌شود تا منیزیم فلزی بدست آید.
1590	این رشته‌کوه بخشی از سامانه کوهستانی پامیر-آلای می‌باشد.
1591	این رصدخانه مساحتی به اندازه ایالت رودآیلند را برای ضبط پرتوهای کیهانی قرار داده‌است.
1592	این رمان در سال ۱۹۸۳ نامزد دریافت جوایز لوکاس و جایزهٔ جهانی فانتزی شد.
1593	این رمان که در ۱۸۹۰ چاپ شد، داستان زاهدی مسیحی به نام پافنوس است که شیفتهٔ تائیس روسپی اسکندرانی می‌شود و به زهد چندساله اش پشت پا می زند.
1594	این رویداد آشوریان را بیمناک نمود.
1595	این رویداد که به تسخیر یک شبه وزارت علوم توسط دانشجویان انجامید در ادامه به تحصن مقابل نهاد ریاست جمهوری منجر شد.
1596	این رودخانه مهمترین منبع آب سطحی فصلی منطقه مورد مطالعه بوده و سایر آبراهه‌ها و مسیل‌های دشت آورد خود را از طریق این رودخانه از حوزه مربوطه خارج می‌کنند.
1597	این رودخانه نزدیک به ۴۰۰ کیلومتر طول داشته و حوضهٔ آبریز ی برابر با ۲۲۰۰۰ کیلومتر را در برمی‌گیرد.
1598	این روزنامه تا تاریخ ١٣٩٢/٤/١٣،شماره ی٤٤٦٧ خود را به چاپ رسانید.
1599	این روستا دارای قدمتی بالغ بر ۳۰۰ سال است.
1600	این روستادارای یک خانه بهداشت هم است که متأسفانه بدون مسئول است(کسی بعنوان پزشک درآنجاکار نمی‌کند).
1601	این روستا دارای موقعیت جغرافیایی با عرض 33 درجه و 2 دقیقه و طول 50 درجه و 18 دقیقه و ارتفاع 2410 متر از سطح ابهای ازاد می باشد.
1602	این روستا داری یک تپه باستانی است که ثبت ملی شده است.
1603	این روستا در ۱۲ کیلومتری جنوب غربی لمزان واقع می‌باشد.
1604	این روستا در ۴۲هزارگزی جنوب باختری اردبیل و ۳۲هزارگزی شوسه ٔ اردبیل به خلخال است.
1605	این روستا در بخش هفدر در شهرستان سرخه است.
1606	این روستا در دهستان بنجار قرار دارد و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن (۲۱۷ خانوار) ۱٬۰۰۹ نفر بوده‌است.
1607	این روستا در دهستان جلگه موسی آباد قرار دارد و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن (۱۰۵خانوار) ۵۰۸نفر بوده است.
1608	این روستا در دهستان ریز قرار دارد و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۳۳۶ نفر بوده است.
1609	این روستا در مجاورت روستای سه (برخوار و میمه) و مانند دیگر روستاهای شهرستان نطنز دارای قدمتی کهن می‌باشد.
1610	این روستا در نزدیکی شهرستان کوهرنگ ، که در ۴۵ کیلومتری شهرستان فارسان واقع می‌باشد، قرار دارد.
1611	این روش با بی حسی موضعی و درد کم و جراحی کوتاه مدت و ارزان قیمت است.
1612	این روش خیلی معقول و کاربردی نمی‌باشد.
1613	این روش هنوز هم ادامه دارد.
1614	این زیارتگاه مورد توجه و عنایت مردم روستای جابوز و روستاهای اطراف خلیل آباد و شهرستان‌های هم جوار قرار دارد و از راه‌های دور و نزدیک جهت زیارت و ارادت، گره گشایی و حل مشکلات قدم به آستانهٔ مقدس این دو بزرگوار می‌گذارند.
1615	انزاستاورین یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۱۷۶۱۶۷ است.
1616	این زاویه تند شیب دار باعث می‌شود دید کامل از هر نقطه به سن اجرا وجود داشته باشد علاوه بر آن به سیستم آکوستیکی نیز کمک می‌نماید.
1617	این زبان از خانواده زبان‌های استرونزیایی است.
1618	این زبان با ۲۴۰ میلیون سخن‌گو، ششمین زبان پراستفاده جهان است.
1619	این زبان باید متکی بر بدنه‌ای عظیم و بسیار غنی از ادبیات کهن باشد.»
1620	این زبان توسط هیئت علمی، کارمندان و دانشجویان دانشگاه آریزونا ، با کمک‌های مالی داوطلبانه از سراسر دنیا پیاده سازی شد.
1621	این زنبور در سال ۲۰۱۴ توصیف علمی گردید.
1622	این سایت متشکل از ۳ ماهور بوده و اکتشافات نشان می‌دهد که منطقه‌ای مسکونی بوده‌است به وسعت ۵ هکتار.
1623	این سازمان در ۸ اوت ۱۹۶۷ توسط تایلند ، اندونزی ، مالزی ، سنگاپور و فیلیپین برای همبستگی علیه گسترش کمونیستها در ویتنام و شورش‌های درون مرزهای خود این کشورها تأسیس شد.
1624	این سازمان در ترور بسیاری از شیعیان دست داشته است.
1625	این سازمان در حال حاضر در حال توسعه فناوری پرتاب فضایی و ساخت ماهواره در ایران است.
1626	این ساز می‌تواند آواهای گوناکون بسیاری را برآرد.
1627	این سیاست باعث کاهش تولید کوکا شد، ولی در اواخر دهه ۹۰ میلادی، بولیوی یک سوم کوکای مورد نیاز دنیا که به کوکائین تبدیل می‌شد را تولید می‌کرد.
1628	این ساعت در ۱۹ اسفند درست کار می‌کند، برای گردش و محاسبه درست آن در دیگر روزهای هجری خورشیدی ، به ازای هر ۱ ماه تفاوت، ۲ ساعت و به ازای هر ۱ روز تفاوت، ۴ دقیقه کم یا زیاد می‌شود.
1629	انستیتوی مطالعات شرقی دانشگاه دولتی ایروان رشته کردشناسی و اتحادیه نویسندگان کرد وجود دارد و کردها دارای یک روزنامه به زبان کردی به اسم ریاتازا(riataza) به معنی راه نو هستند و نیز دارای برنامه رادیوئی ویژه خود می‌باشند.
1630	این سخن‌رانی‌ها مطالعات آنها را بیش از پیش به سوی پژوهش‌های اسلامی کشاند.
1631	این سریال در رابطه با برکینگ بد بوده با این تفاوت که سول گودمن، وکیل والتر وایت در این فیلم نقش اصلی را دارد.
1632	این سریال یک داستان علمی تخیلی نوجوانانه را محور ساخت سریال قرار داده بود.
1633	این سری توسط استودیوی بلیزارد نورث توسعه یافت و بلیزارد انترتینمنت آن را توزیع نمود.
1634	این سرچشمه‌ها بسیار عمیق بودند.
1635	این سرده بومی سری لانکا هستند.
1636	این سرزمین در زمان ابوبکر ضمیمه قلمرو اسلام گشت و بعد از خلفای راشدین ، تا زمان عباسیان ، موقعی که امویان حاکم بر بلاد اسلام بودند مرکز خلافت اسلامی در این خطه قرار داشت.
1637	این، سریع‌ترین فروش گوشی هوشمند در تاریخ سامسونگ و سریع‌ترین فروش گوشی هوشمند اندروییدی است.
1638	این سرک دره‌های صعب العبور و پر برف کوهای هندوکش و بابا را چیره نموده به اراضی هموار هرات خاتمه می‌یابد.
1639	این سیستم برای خلبان ارزیابی اولویت‌بندی شده‌ای از تهدیدات زمینی و هوایی را فراهم می‌سازد.
1640	این سیستم در خارج از جاده و در صورت قابلیت قفل شدن بسیار خوب عمل می‌کند، اما همزمان با قفل محور دیفرانسیل، بهترین عملکرد را دارد (رنجرور 1969).
1641	این سیستم در سال ۱۸۸۹ میلادی در ایتالیا به وسیله شرکت Acquedotto de Ferrari-Galliera مورد استفاده قرار گرفت.
1642	این سیستم‌عامل، یک سیستم‌عامل آزاد و متن‌باز است.
1643	این سکه‌ها، عموماً به موزه و یا مراکز تحقیقاتی برده می‌شود.
1644	این سگ‌ها کاوش و جستجو در محیط اطرافشان را دوست دارند.
1645	این سلاح پرطرفدارترین و رایجترین رولور در غرب وحشی شد.
1646	انسلمو قبلاً برای گروههای سمهاین (با گروه گلن دانزیگ که به همین نام بود اشتباه نشود) و ریزروایت خوانندگی می‌کرد.
1647	این سلولها صفحه‌ای پیوسته را که در بسیاری از نقاط توسط اتصال‌های محکم و دزموزوم ‌ها به هم متصل شده‌اند را تشکیل می‌دهند.
1648	این سلول ها هرمی شکلی هستند که بطور ناکامل، سلول های دودمان اسپرماتوژن را احاطه می کنند.
1649	این سنگ‌نوشته عناصر تاریخی کافی برای بازسازی تاریخ هخامنشیان را داراست.
1650	این سه‌گانه همچنین شامل Einstein on the Beach و Akhnaten نیز می‌باشد.
1651	این سواحل در خود لیما برای شنا مناسب نیستند زیرا فاضلاب شهری به درون اقیانوس تخلیه می‌شود.
1652	آنسوی رابط کاربر سند با مدلی شیءگرا نمایانده می‌شود.
1653	این شاخه شامل ۳۵۰٬۰۰۰ گونه می‌شود.
1654	این شیارها بیست و چهار عدد می‌باشند.
1655	این شایعه از آنجا شدت یافت که برخی شیرهای تولید ایران بر اساس شایعات منشتر شده میان مردم، حتی پس از گذشت تاریخ مصرف فاسد نشده و به حالت عادی باقی می‌مانند و برخی دیگر از مردم نیز از تغییر مزه برخی شیرها ابراز نگرانی کردند.
1656	این شامل حل اختلاف بین شاخه‌های اجرایی و تقنینی است.
1657	این شبکه از سال ۱۳۹۰ خورشیدی روزانه ۱۵ ساعت برنامه پخش می‌کند.
1658	این شبکه در حال حاضر می‌تواند سرعت‌های دریافتی ۱٫۸، ۳٫۶ و ۷٫۲Mbit/s (مگابیت در ثانیه) را پشتیبانی کند.
1659	این شبکه کلاً اخبار شغلی را برای کنیا و قاره (آفریقا) پخش می‌کند.
1660	این شرایط هنگامی که فرد شروع به از دست دادن وزن ماهیچه‌های خود می‌کند خطرناک می‌شود، چرا که نشانهٔ این است که بدن ذخایر عمدهٔ چربی را سوزانده و هم‌اکنون به ماهیچه‌ها و اندام‌ها حمله کرده است.
1661	این شریان‌ها، باعث خون‌رسانی به قسمت بیشتر عضلهٔ بطن چپ می‌شوند.
1662	این شرکت اولین بنگاه مالی بود، که در شبکه اجتماعی «پیمان آمریکا» برای کمک به کودکان مشارکت کرد؛ حامی‌مالی فستیوال هنری هنگ کنگ شد و در سال ۲۰۰۰ بیمارستان کودکان مورگان استنلی با ۵۵ میلیون دلاری که کارکنان این بنگاه جمع آوری کرده بودند، تاسیس شد.
1663	این شرکت تا سال ۱۳۴۲ فروش سفال لالجین را در انحصار داشته‌است و سفالگرانی که در بیرون از شرکت کار می‌کرده‌اند، می‌بایست محصولات کارگاه‌های خود را به این شرکت تحویل می‌دادند تا پس از درجه‌بندی به فروش برسد.
1664	این شرکت جزئی از شاخص اوام‌اکس به‌شمار می‌آید.
1665	این شرکت، دارای عملیات عمده در کشورهای: لهستان ، جمهوری چک ، آلمان و کشورهای منطقه بالتیک است.
1666	این شرکت در سال ۱۳۴۴ با مشارکت و همکاری شرکت فرانسوی سیتروئن ، با نام "شرکت سهامی تولید اتومبیل سیتروئن ایران"، بنیادگذاری شد و در پایان سال ۱۳۴۷ به بهره‌برداری رسید.
1667	این شرکت در سال ۱۳۴۶ تحت نام شرکت کشتیرانی ملی آریا تاسیس شد و در حال حاضر دارای ناوگانی از ۱۷۰ فروند کشتی می‌باشد.
1668	این شرکت در سال ۱۳۷۰ در سازمان بورس اوراق بهادار تهران پذیرفته شد.
1669	این شرکت در سال ۱۳۸۱ توسط شرکت ملی صنایع پتروشیمی ایران و با شراکت شرکت کماتور سوئد و هانزاشیمی آلمان تاسیس و در اسفند ماه ۱۳۸۷ به دست وزیر نفت ایران رسماً افتتاح گردید.
1670	این شرکت در سال ۱۹۰۰ میلادی در شهر مالمو سوئد تاسیس شد و در حال حاضر یک شرکت تابعه از گروه فولکس‌واگن، که بزرگترین سهام‌دار آن است، به‌شمار می‌رود.
1671	این شرکت در سال ۱۹۱۷ در نورمبرگ پایه گذاری شد.
1672	این شرکت در سال ۱۹۸۶ در تایپه تاسیس شد و اکنون یکی از بزرگترین فروشندگان مادربورد در دنیاست، چنانکه در سال ۲۰۰۹، پس از دو شرکت آسوس و گیگابایت تکنولوژی ، در جایگاه سوم در زمینه تولید و فروش این محصول جای گرفت.
1673	این شرکت در سال ۲۰۱۲ در فهرست فورچون جهانی ۵۰۰ در رتبه ۱۴۶ از بزرگترین شرکت‌های جهان، جای گرفت.
1674	این شرکت در گذشته با عنوان فیلیپس سمی‌کانداکتور شناخته می‌شد، ولی در سال ۲۰۰۶ توسط یک کنسرسیوم خصوصی خریداری شد و طبق نظر مدیرعامل وقت، فرانس ون هوتن ، ان‌ایکس‌پی نامیده شد، که از عبارت تجربه آینده سرچشمه می‌گرفت.
1675	این شرکت مالک ۷۶٪ درصد از بزرگترین تولیدکننده کاغذ پرتغال؛ پورتوسل سوپورسل بوده ، همچنین ۵۱٪ درصد از سهام شرکت سیمان سیسیل و ۱۰۰٪ درصد از شرکت مدیریت پسماند اتسا را در اختیار دارد.
1676	این شرکت همچنین در رنگدانه‌های مصنوعی از جمله کروم فلایر را نیز، توسعه داد.
1677	این شهر از ایستگاه‌های مهم در مسیر راه‌آهن سراسری سیبری و بزرگ‌ترین تولیدکننده آلومینیوم در روسیه است.
1678	این شهر از توابع استان خراسان بود که در تقسیمات جدید کشوری، ابتدا به استان یزد و سپس به استان خراسان جنوبی ضمیمه شد.
1679	این شهر از نظر نظامی اهمیت دارد و پایگاههای نظامی زیادی در آن هست.
1680	این شهر با مساحت ۱۷ کیلومتر مربع، ۸۹۴۲ تن جمعیت دارد.
1681	این شهر دارای یک شبکهٔ متراکم بزرگ‌راهی و چهار خطّ فعّال مترو است که فقط در بهار سال ۱۳۹۰، ۱۲۹ میلیون مسافر را جابه‌جا کرده‌اند.
1682	این شهر در سال ۲۰۱۱ میلادی ۲٬۷۵۹ نفر جمعیت داشته است.
1683	این شهر در قرن پانزدهم پیش از میلاد توسط مصر اشغال گردید.
1684	این شهرستان از شمال به شهرستان مهریز از شمال غرب به شهرستان ابرکوه از شرق به شهرستان شهربابک(استان کرمان) از غرب به شهرستان بوانات(استان فارس) واز جنوب به شهرستان نی ریز(استان فارس)هم مرز می‌باشد.
1685	این شهرستان با مساحت ۲۷۷۶ کیلومترمربع در طول جغرافیایی ۶َ و ۴۹ تا ۴۵َ و ۴۹ شرقی و عرض جغرافیایی ۲۵َ و ۳۵ تا ۴۷َ و ۳۵ شمالی قرار دارد.
1686	این شهرستان دارای آب و هوای معتدل کوهستانی است و ارتفاع آن ازسطح دریا ۱۵۰۰ متر می باشد.
1687	این شهرستان دارای تعداد ۲ مرکز شهری و ۳ بخش، ۱۱ دهستان و ۷۹۹ آبادی دارای سکنه‌است.
1688	این شهرستان در ارتفاع ۳۴۲ متر از سطح دریا و با بیشینه و کمینه ی دمایی بین ۵۰ و ۳- درجه ی سانتیگراد واقع شده است.
1689	این شهرستان در سال ۱۳۵۸ از شهرستان‌ بافت جدا شد و خود شهرستانی مستقل شد.
1690	این شهرستان در سال ۲۰۱۱ میلادی ۵۴۵٬۴۷۴ نفر جمعیت داشته و مرکز آن شهر وارویک است.
1691	این شهر ؛ شهر صمیمی لقب گرفته و جمعیت آن طبق آمار سال ۲۰۱۰ میلادی ۱۸۷۰۴ نفر است.
1692	این شهرک در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱٬۷۷۵ نفر جمعیت داشته‌است.
1693	این شهر مرکز بخش مرکزی شهرستان ملارد است.
1694	این شهر همچنین محل استقرار دانشگاه تسالی(Thessaly )است و امکاناتی برای برگزاری کنفرانس ها،نمایشگاه ها و رخدادهای بزرگ فرهنگی،ورزشی و علمی را به علاقه‌مندان این حوزه پیشنهاد میکند.
1695	این شیوه در اصطلاح پیش پرداخت نامیده می‌شود.
1696	این صفحه حاوی جدولی از مقایسه بین ویژگی‌های ارائه شده از سوی ویرایشگر‌های مختلف تک (لاتک و سایر اشکال تک) است.
1697	این ضمیر مثل کودکی کارگر ساده است.
1698	این طایفه اصل و ریشه خود را از اعقاب مالک اشتر نخعی می‌دانند.
1699	این طرح برای کودکان روستایی و یا دور افتاده بسیار کارآمد خواهد بود و می‌توان از آن به عنوان یک تکنولوژی پاک و کمک بخش نام برد.
1700	این طرح به کاهش سرمایه گذاری در صنعت برق انجامیده و کمبود گسترده و قطع پیاپی برق در سالهای بعد خصوصا سال ۱۳۸۷ را به‌دنبال داشت.
1701	این طرح کلی به منظور معرفی تبت به عنوان (منطقه صلح و دموکراسی) بدون هیچ سلاح هسته ای و ممانعت از ورود چینی‌های هان به منظور حمایت از حقوق بشر صورت گرفت.
1702	این طرح نیز خود از سوی آمریکا و ژاپن مورد مخالفت واقع شد.
1703	این طرح‌ها برای پایان سال ۲۰۱۳، ۱٫۵۴ بیلیون درآمد، ۱۱۱ میلیون دلار درآمد از طریق نت و ۱ بیلیون کاربر را پیش بینی کرده بود.
1704	این‌طور گزارش شده که اِف‌اِی‌دی‌اِس۲ با شیردهی رابطه‌ای مستقیم دارد، به طوری که کودکان شیرمادرخورانده‌شده با نوع سی (C) از این ژن ۷ امتیاز ضریب هوشی (IQ) بالاتر از آن‌هایی که ژنی از این کم‌تر برای مثال نوع جی (G) این ژن را دارند، داراهستند.
1705	این عایدی‌ها سودهای بطور غیرعادی بالا در کوتاه مدت و یا بطور غیرعادی ثابت و با دوام هستند.
1706	این عفونت ممکن است پوست ، دستگاه عصبی مرکزی، لوله گوارش و عضلات را درگیر سازد.
1707	انعقاد قرارداد بیمه پس از آزاد اعلام شدن آن و یا برای سازمانهای دارای مجوز ورود، واجد مشروعیت بوده و صدور بیمه نامه بلامانع است.
1708	انعکاس تعمیم یافته اگر تابعی حسابی با معکوس دیریکله 1- باشد و x>0، در این صورت اگر: : آنگاه : ;برهان:برای اثبات از خواص جبری پیچش تعمیم یافته استفاده می‌کنیم.
1709	این عمارت به سفارش«ملا لطف الله شیخ الاسلام» ساخته شده که پس از فوت آن توسط نوادگان او به دو بخش جداگانه تفکیک گردید و به فروش رسید.
1710	این عمارت که به خانهٔ جکلینگ Jackling House شهرت داشت، به دست جورج واشنگتن اسمیت طراحی شده‌بود و در وودساید، کالیفرنیا قرار داشت.
1711	این عملیات از نیمه دوم روز ۲۶ آوریل شروع شد و تا سال ۱۹۹۱ ادامه یافت.
1712	این عملیات که همزمان با عملیات ای‌جکس پیاده شده‌اند (مثل بازکردن یک نرم‌افزار) وضعیت‌های رخ داده را به سرور می‌فرستند.
1713	این عمل اثرات نامطلوبی نیز باقی می گذارد که هنوز علل و ماهیت آنها به خوبی آشکار نشده است.
1714	این‌عمل باعث جذب آب و افزایش حجم محتویات روده و در نتیجه افزایش حرکات پریستالتیک روده می‌شود.
1715	این عمل به علت تنگ بودن قسمت انتهای حلق برای مرد لذت بخش می باشد.
1716	این عمل توسط دستگاه کلیسا انجام می شد و متهمان بسیاری در دادگاه‌های تفتیش عقاید متهم به ارتداد ، شرک و جادوگری می‌شدند.
1717	این عمل کمتر از 1/0ثانیه طول می‌کشد و درنهایت موج QRS را در الکتروکاردیوگرام ایجادمی‌کند.
1718	این عمل معمولا به وسیلهٔ تفنگهای مخصوص انجام می‌گیرد.
1719	این عنوان در حالی به دست آمد که استقلال اهواز تا هفته‌های پایانی بخت کسب جام قهرمانی را داشت.
1720	این غار در دوره ماد و به احتمالی دوره هخامنشی حفر شده و مهندسی غار بسیار عجیب و پیشرفته است به طوری که فضا و حجم اتاق ها با هم کاملا قرینه است و این هنر حجاران ایرانی پیش از اسلام را نشان می دهد.
1721	این غار شگفت انگیز دو دهانه دارد و بدلیل وجود موانع طبیعی بیش از ۶۰۰ متر از آن قابل دسترسی نیست.
1722	این غذا از روسیه و جمهوری‌های سابق شوروی به ایران راه یافته، در برخی از مناطق شمال ایران کاملاً شناخته شده است.
1723	این غذای خوش طعم، ظاهری دلنشین داشته و ارزش غذایی بالایی نیز دارد.
1724	این فتوای مذهبی که در پانزده آوریل ۱۲۵۲ صادر گردیده‌است به صراحت شکنجه کفار را برای اقرار گیری مجاز می‌شمارد.
1725	این فدراسیون توسط 24 سازمان محلی تشکیل و حمایت می شود.
1726	این فرایند بازنویسی بدست موبدان و دستوران زرتشتی انجام می‌شد تا از گزند و آسیب دور بمانند.
1727	این فرایند مقدار زیادی اتیلن (C ۲ H ۴ )همراه با مولکول‌های کوچکتر دیگر به وجود می‌آورد.
1728	این فرمان در سال ۴۱۹ پ. م. صادر گردید.
1729	این فرمانده ارشد گفت:«ایران مادر ما بوده و به ما اطلاعات و تجهیزات نظامی داده و به لحاظ مالی از ما حمایت می‌کند.»
1730	این فرودگاه در شهر آتلانتا کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع 246 متری از سطح دریا واقع شده است.
1731	این فرودگاه در شهر اندروز، تگزاس کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۹۷۳ متری از سطح دریا واقع شده است.
1732	این فرودگاه در شهر بنینگ کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۶۷۶ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1733	این فرودگاه در شهر تیان‌یانگ کشور چین قرار دارد و در ارتفاع ۴۵ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1734	این فرودگاه در شهر دونپورت کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۲۳۰ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1735	این فرودگاه در شهر ژوهانسبورگ کشور آفریقای جنوبی قرار دارد و در ارتفاع ۱۶۹۴ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1736	این فرودگاه در شهر سالم، تامیل نادو کشور هند قرار دارد و در ارتفاع ۳۰۷ متری از سطح دریا واقع شده است.
1737	این فرودگاه در شهر سیلهت کشور بنگلادش قرار دارد و در ارتفاع ۱۵ متری از سطح دریا واقع شده است.
1738	این فرودگاه در شهر سنت.
1739	این فرودگاه در شهر سوتون آلپاین، آلاسکا کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۲۶۵ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1740	این فرودگاه در شهر فلگستف، آریزونا کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۲۱۳۸ متری از سطح دریا واقع شده است.
1741	این فرودگاه در شهر کاماری واقع در جزیره سادورینی (ثِرا) کشور یونان قرار دارد و در ارتفاع ۳۹ متری از سطح دریا واقع شده است.
1742	این فرودگاه در شهر کمی، فنلاند کشور فنلاند قرار دارد و در ارتفاع ۱۸ متری از سطح دریا واقع شده است.
1743	این فرودگاه در شهر گواتی کشور هند قرار دارد و در ارتفاع ۴۹ متری از سطح دریا واقع شده است.
1744	این فرودگاه در شهر لمپانگ کشور تایلند قرار دارد و در ارتفاع ۲۴۷ متری از سطح دریا واقع شده است.
1745	این فرودگاه در شهر لنکستر، تگزاس کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۱۵۳ متری از سطح دریا واقع شده است.
1746	این فرودگاه در شهر مونترری، نوئوو لئون کشور مکزیک قرار دارد و در ارتفاع ۴۴۸ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1747	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۱۱۶٫۷ متری از سطح دریا واقع شده است.
1748	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۱۶۱ متری از سطح دریا واقع شده است.
1749	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۲۰۲۷ متری از سطح دریا واقع شده است.
1750	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۲۳۱٫۳ متری از سطح دریا واقع شده است.
1751	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۳۱۴ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1752	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۳۳۵ متری از سطح دریا واقع شده است.
1753	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۴۲۸ متری از سطح دریا واقع شده است.
1754	این فرودگاه در کشور ایالات متحده آمریکا قرار دارد و در ارتفاع ۹۳۵ متری از سطح دریا واقع شده است.
1755	این فرودگاه در کشور اسلواکی قرار دارد و در ارتفاع ۳۱۸ متری از سطح دریا واقع شده است.
1756	این فرودگاه در کشور الجزایر قرار دارد و در ارتفاع ۳۱۳ متری از سطح دریا واقع شده است.
1757	این فرودگاه در کشور انگلستان قرار دارد و در ارتفاع ۶ متری از سطح دریا واقع شده است.
1758	این فرودگاه در کشور برزیل قرار دارد و در ارتفاع ۵۶ متری از سطح دریا واقع شده است.
1759	این فرودگاه در کشور بلاروس قرار دارد و در ارتفاع ۱۴۳ متری از سطح دریا واقع شده است.
1760	این فرودگاه در کشور تایلند قرار دارد و در ارتفاع ۴ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1761	این فرودگاه در کشور جزایر ویرجین ایالات متحده قرار دارد و در ارتفاع ۰ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1762	این فرودگاه در کشور فرانسه قرار دارد و در ارتفاع ۱۱۸ متری از سطح دریا واقع شده است.
1763	این فرودگاه در کشور كانادا قرار دارد و در ارتفاع ۳۳ متری از سطح دریا واقع شده است.
1764	این فرودگاه در کشور کامبوج قرار دارد و در ارتفاع ۱۲ متری از سطح دریا واقع شده است.
1765	این فرودگاه در کشور کانادا قرار دارد و در ارتفاع ۲۸۰ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1766	این فرودگاه در کشور کانادا قرار دارد و در ارتفاع ۵۳۵ متری از سطح دریا واقع شده است.
1767	این فرودگاه در کشور کانادا قرار دارد و در ارتفاع ۹۱ متری از سطح دریا واقع شده است.
1768	این فرودگاه در کشور کلمبیا قرار دارد و در ارتفاع ۸۴ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1769	این فرودگاه در کشور مکزیک قرار دارد و در ارتفاع ۱۴۱ متری از سطح دریا واقع شده‌است.
1770	این فضاپیما ، اولین فضاپیمایی بود که امکانات عکاسی داشت علاوه این به عنوان اولین فضاپیمایی که برای رسیدن به یک سیاره از گرانش سیاره دیگر استفاده می کند به حساب می آید.
1771	این فعالیت‌های عصبی به طور کلی در دو جهت انجام می‌گیرند: تنظیم فعالیت‌های درونی بدن و تنظیم موقعیت جانور نسبت به محیط اطراف.
1772	این فیلترها که شامل کیسه‌های عمودی به قطر ۲۰۰-۱۴۰ میلیمتر و ۳۲۰۰-۲۳۰۰ میلیمتر می‌باشند و به طور معمول تعدادی از کیسه‌ها را در یک محفظه فلزی به طور موازی در کنار هم قرار می‌دهند و جریان غبار از درون آن عبور می‌کند.
1773	این فیلم از روی فعالیت‌های تیم بلک جک دانشگاه MIT در دههٔ ۸۰ و ۹۰ ساخته شده است.
1774	این فیلم اسلام را دشمن آزادی و خشونت‌طلب و همچنین مسلمانان را تروریست و وحشی معرفی می‌کند.
1775	این فیلم برای نخستین بار در بخش "نگاه دیگر" جشنواره فیلم کن ۲۰۱۳ به نمایش در آمد.
1776	این فیلم به سبک گوتیک ساخته شده بود.
1777	این فیلم به عنوان برترین فیلم سال ۱۹۵۹ در جشنواره فیلم ونیز انتخاب شد.
1778	این فیلم به کارگردانی مایکل مان و بر اساس رمانی به همین نام از جیمز فنمور کوپر در سال ۱۹۹۲ ساخته شد.
1779	این فیلم تصویرگر نگاه ۱۱۳ بازیگر زن، بدون هیچ سخنی به دوربین فیلمبرداری است، در حالی که صداهایی از قرائت منظومهٔ خسرو و شیرین نظامی گنجوی به گوش می‌رسد.
1780	این فیلم جایزه هیات داوران جشنواره بین‌المللی فیلم کن در سال ۲۰۰۷ میلادی را به خود اختصاص داد.
1781	این فیلم در ۲۰ مرداد ۱۳۷۲ در سینماهای ایران اکران شده است.
1782	این فیلم درباره گروهی از جوانان پیشگام بود که از یک مزرعه اشتراکی در مقابل گولاک‌ها (دهقان‌های ثروتمند) دفاع می‌کردند.
1783	این فیلم در سال ۱۹۹۹ اکران شد.
1784	این فیلم منجر به ساخت سریال تلویزیونی کارن سیسکو گردید.
1785	این فیلم همچنین برای ۸ جایزهٔ اسکار دیگر از جمله جایزهٔ اسکار بهترین فیلم ، نامزد بود.
1786	این فیم را سعید اردهالی تهیه کنندگی کرده و نشر کتاب آمه منتشر کرده است.
1787	این فناوری به سرعت توجه بسیاری از شرکت های تولید کنندهٔ موبایل در سراسر جهان را به خود جلب کرد و طولی نکشید که حلقهٔ طرفداران اندروید بسیار گسترده شد.
1788	این فهرست شامل جنگ‌های شوالیه‌های تتونیک و لهستان می‌باشد: * جنگ شوالیه‌های تتونیک و لهستان (۱۳۰۸–۱۳۰۹) که منجر به تصرف دانتزیگ توسط تتونیک‌ها گردید.
1789	این فهرست شامل فهرست فرودگاه‌های کارولینای جنوبی است که براساس گروه، نوع و مکان آن‌ها مرتب شده‌اند.
1790	این فهرست کاملی نیست و می‌تواند تکمیل شود.
1791	این قابلیت قدرت تشخیص هر بازیکن از دیگری را با استفاده از پایگاه داده‌ای که مهارت هر بازیکن را ارزیابی و درجه بندی می‌کند دارد که شامل ۵۷ ویژگی برای هر بازیکن است.
1792	این قارچ‌ها به صورت انگلی بر بدن مورچه‌ها سوار شده و با کشتن مورچه بر بدن او می‌رویند.
1793	این قاشق‌ها برای اندازه‌گیری گرم نیست زیرا وزن مواد مختلف با وجود حجم یکسان با یکدیگر متفاوت است.
1794	انقباضات مخلوط کننده (انقباضات قطعه قطعه کننده) هنگامی که قسمتی از رودهٔ باریک بوسیلهٔ کیموس متسمع می‌شود این اتساع (کشش) موجب بروز انقباضات موضعی می‌شود که به فواصل معین در طول روده بوجود می‌آیند.
1795	این قسمت اخراجی‌ها به مسائل و مشکلات اخراجی‌ها پس از جنگ و جامعه امروز می‌پردازد.
1796	این قطعات در طی روزهای ۱۶ تا ۲۲ ژوئیه، با سرعتی نزدیک به ۶۰ کیلومتر بر ثانیه، به نیم‌کره جنوبی مشتری برخورد کردند.
1797	این قطعنامه طی نشست ۱۲۸۶‌ام با ۱۵ موافق،۰ مخالف و۰ ممتنعتصویب شد.
1798	این قطعنامه طی نشست ۲٬۱۸۰‌ام با ۱۲ موافق، ۰ مخالف و ۲ ممتنع تصویب شد.
1799	این قطعنامه طی نشست ۲۹۲۵‌ام با ۱۵ رای موافق، ۰ مخالف و ۰ ممتنع تصویب شد.
1800	این قطعنامه طی نشست ۳۲۷۱ام با ۱۵ رای موافق، ۰ مخالف و ۰ ممتنع تصویب شد.
1801	این قطعنامه طی نشست ۳۹۵۹‌ام با ۱۵ رای موافق، ۰ مخالف و ۰ ممتنع تصویب شد.
1802	این قطعنامه طی نشست ۵۶۱۰ام با ۱۵ رای موافق، ۰ مخالف و ۰ ممتنع تصویب شد.
1803	این قطعنامه طی نشست ۵۸۳۶‌ام با ۱۵ رای موافق، ۰ مخالف و ۰ ممتنع تصویب شد.
1804	این قطعنامه طی نشست ۵۹۲۶‌ام با ۱۵ رای موافق، ۰ مخالف و ۰ ممتنع تصویب شد.
1805	این قطعنامه طی نشست ۷۸۶ام با ۱۱ موافق، ۰ مخالف و ۰ ممتنع تصویب شد.
1806	این قطعنامه طی نشست ۹۵۶ام با ۹ موافق، ۰ مخالف و ۲ ممتنع تصویب شد.
1807	این قلعه چند سال پیش توسط شهرداری العین مرمت شده‌است.
1808	این قنات بیش از ۷۰۰ دانگ آب می­باشد و این دانگهای آب در طی ده روز و شب که دارای نامهایی می­باشد در بین اهالی و صاحبان آب تقسیم می­شود.
1809	این قوم حدود ۸۰ درصد از جمعیت ترکیه را تشکیل می‌دهند.
1810	این کار از طریق غیر فعال کردنِ فاکنور ادامه پروتئین‌سازی ۲ (EF-2) انجام می‌پذیرد.
1811	این کار اگرچه استفاده از روایات را بسیار آسان کرده ولی در درک صحیح معنای آن ایجاد اشکال نموده زیرا معنای روایات را با توجه به صدر و ذیل آن دقیقتر می‌توان فهمید.
1812	این کار با استفاده از شبیه‌سازی مجموعه دستورات جی‌وی‌ام و با از تفسیر نمودن آن صورت می‌پذیرد.
1813	این کار با تغییر در نگرش ها، رفتارها، ارزش ها، استراتژی ها، رویه‌ها و ساختارها آنطوری که سازمان بتواند با فعالیت‌های رقابتی، پیشرفت‌های تکنولوژیک و سرعت زیاد تغییر در محیط سازگار شود، انجام می‌شود.
1814	این کار به عده‌ای بسیار زیاد می‌دهد و به عده‌ای بسیار کم.
1815	این کار تماماً در کاخ زمستانی در موزه ارمیتاژ فیلمبرداری شده و تمامی فیلم یک نمای بلند ۹۶ دقیقه ای است.
1816	این کار در ۳۱ اگوست انجام گرفت و پس از وی، برادرش عبد الحمید تحت عنوان عبد الحمید دوم به تخت نشست.
1817	این کاروانسرا در منطقه چمشک این شهرستان قرار گرفته است.
1818	این کپسول طبق برنامه زمان‌بندی‌شده می‌بایستی در سال ۲۰۰۷ در صحرای مرکزی استرالیا فرود می‌آمد؛ کاری که به دلیل اتفاقات ناگوار در طول مأموریت تا ۱۲ ژوئن ۲۰۱۰ به درازا کشیده شد.
1819	این کتاب از جمله میراث خاندان پیامبر توصیف شده‌است؛ به این معنی که در سلسلهٔ امامان شیعه دست به دست منتقل شده و آنان را از دانش ویژه‌ای آگاه می‌کند که باعث برتری آنان بر دیگران از جمله دانشمندان می‌گردد.
1820	آن کتاب از سطح دانش من بسیار فراتر بود ولی به یاد می‌آورم که ایده اولیه عملیات AND، OR و NOT را از همانجا به دست آوردم.»
1821	این کتاب از کتب علمی و درسی حوزه‌های علمیه در علم نحو و از تألیفات او در کربلا به تاریخ ۱۵ شعبان ۱۳۸۶ هـ ق است.
1822	این کتاب اکنون مورد رجوع بسیاری از شهروندان خارجی و اساتید می‌باشد.
1823	این کتاب بخاطر ساده گی بیان جزو اولین کتابهای درسی حوزه‌های درسی هند و ایران بوده است.
1824	این کتاب به اهتمام ولادیمیر، ملقب به «ولادیمینوف زرنوف» در 1861 م (مطابق با 1276 ه.ق) از سوی «دارالطباغ اکادمیه امپرتوریه» در سن پطرزبورگ روسیه به چاپ رسیده است.
1825	این کتاب، به دقت نشان دهندهٔ دلبستگی او به هلوییز است.
1826	این کتاب به زبان اردو هم ترجمه شده است.
1827	این کتاب تا آن زمان، دست کم به زبان فرانسه، نخستین کتابی بود که این رویداد تاریخی را بر اساس آرای نویسندگان مسلمان بررسی می‌کرد.
1828	این کتاب تا ژانویه ۲۰۰۷ بیش از ۴ میلیون نسخه (بدون احتساب کپی‌ها) فروش داسته‌است.
1829	این کتاب تاکنون توسط رضا سیدحسینی از فرانسه و محمود حدادی از آلمانی به فارسی ترجمه شده‌است.
1830	این کتاب جنجالی که در داخل پاکستان واکنش‌های فراوانی را به همراه داشت، تا کنون فروش خوبی داشته‌است و سبب شهرت بیشتر فاطمه بوتو شده‌است.
1831	این کتابخانه بر اساس فلسفهٔ وجودی کتابخانه‌های پارلمانی تأسیس شده و علاوه بر ذخیره کتاب‌ها و گنجینه‌های خطی و اسنادی، منابع آن به منظور پشتیبانی اطلاعاتی نمایندگان مردم و متناسب با کارگروه‌های کمیسیون‌های مجلس فراهم آمده است.
1832	این کتابخانه توسط محمدعلی تربیت پایه‌گذاری شد.
1833	این کتابخانه حدود ۳ میلیون جلد کتاب دارد و دستنویس‌های زیادی در آن نگهداری می‌شود.
1834	این کتابخانه در تاریخ ۱۲ اردیبهشت ماه سال ۱۳۸۹ ، به‌صورت مجازی در «مرکز اسناد و کتاب‌خانه‌ی ملی ایران» راه‌اندازی شد.
1835	این کتابخانه مخصوص خواهران است و روزانه حدود ۱۵۰ نفر مراجعه کننده دارد و همه روزه از ساعت ۷ و نیم صبح لغایت ۸ و نیم شب، آمادهٔ ارائهٔ خدمات به مراجعین می‌باشد.
1836	این کتاب در سال ۱۳۷۷ توسط مهرداد بازیاری ترجمه شد و نشر هرمس (کیمیا) آن را منتشر کرد.
1837	این کتاب در فوریه ۱۹۹۲ میلادی و توسط انتشارات مک‌گرا-هیل آمریکا چاپ شد.
1838	این کتاب سرودهائی راجع به علم پزشکی نیز دارد ولی در قسمت‌های آخر متضمن سرودهائی دربارهٔ سحر و جادوگری و ارواح پلید می‌باشد.
1839	این کتاب، یک داستان آخرالزمانی را روایت می کند.
1840	این کتاب مجموعه دعاهایی است که در کتابهای مختلف حدیث، از امامان شیعه نقل شده و شیخ قمی آن‌ها را به صورت موضوعی دسته بندی کرده است.
1841	این کتاب نخستین بار در سال ۱۹۳۰ میلادی توسط هرژه نوشته، طراحی و در صفحه کودکان یک روزنامه بلژیکی به نام "Le Vingtième Siècle" به چاپ رسید.
1842	این کتاب نمایشی از تضاد بین آزادی‌های فردی و فشارهای تخریبی در جوامع مدرن است.
1843	این کتابها از همان نخستین سالهای انتشار محبوب شدند و مورد استقبال طبقات مختلفی قرار گرفتند.
1844	این کروموزوم‌ها براساس اندازه خود شماره بندی شده‌اند که شماره‌های ۱ تا ۲۲ را در بر می‌گیرند.
1845	این، یک زاویه سمت‌الرأس را که از صفحهٔ xy سرچشمه می‌گیرد با دامنهٔ -۹۰° ≤ φ ≤ ۹۰° بیان می‌کند.
1846	این کشاکش همچنین نگاه‌های مخالف میان یهودیان گیتی‌گرا را در سراسر جهان بازمی‌تاباند.
1847	این کشتی در سال ۱۷۵۴ ساخته شد.
1848	این کشتی در سال ۱۸۹۴ ساخته شد.
1849	این کشتزار زمین پهناوری دارد که در حدود ۳۰ من بذر افکن دیم دارد، در مواسم باران ودر دوران گذشته ودر قدیم الزمان در زمینهایش جو و گندم می‌کاشته‌اند.
1850	این کشور ۵٫۴ میلیون نفر جمعیت دارد و پایتخت آن هلسینکی است.
1851	این کشور از جنوب با افغانستان ، از باختر با ازبکستان ، از شمال با قرقیزستان ، و از خاور با چین همسایه‌است.
1852	این کشور از جنوب با نیجریه و بنین ، از غرب با بورکینافاسو و مالی ، از شمال با الجزیره و لیبی و از شرق با چاد همسایه‌است.
1853	ان کشور مادر اصلی نبات می‌باشد.
1854	این کلیسا خود بعداً بین ارمنیان، ارتودکس یونانی و فرقه فرانسیسکن تقسیم شد.
1855	این کلیسا در ۳۰ آوریل ۱۹۶۶ (میلادی) در سانفرانسیسکو تأسیس شد.
1856	این کلیسا در سده ۶ـ ۵ م. فعال بوده.
1857	این کمپلکس با اتصال به نواحی خاصی از DNA سلولهای بدن موجب تحریک روند رونویسی mRNA و به دنبال آن ساخت آنزیم هایی می گردد که درنهایت مسئول اثرات سیستمیک کورتیکواستروئیدها می باشند.
1858	این کمپین توسط ریچارد داوکینز که از خداناباوران بزرگ است راه اندازی شده‌است.
1859	این کمیت به صورت نسبت گرمای عبور کرده به گرمای ذخیره شده توسط واحد حجم ماده است.
1860	این کمیت میتواند "جرم" یا "نیرو" باشد.
1861	این کنتور، نخستین بار، بر اساس روشی که چند محقق ایرانی برای اندازه گیری آب پمپاژ شده توسط الکتروپمپ ها اختراع کرده‌اند http://patft.
1862	این کنسول ۱۳ میلیون واحد در سطح جهانی به فروش رسید که در این زمینه، تنها سگا مگا درایو بود که بیش از این کنسول به فروش رفت.
1863	این که فوتون کاملاً بدون جرم نیست از ارتباط اش با نظریهٔ دوبروی تحمیل شده است.
1864	اینکه وجود جایگشت یک‌طرفه، وجود تابع یک‌طرفه را نتیجه می‌دهد، هنوز به عنوان مسئله‌ای حل نشده باقی‌مانده است.
1865	این کودتا هم به وسیله حزب توده کشف و به مصدق گزارش شد.
1866	این کوسه‌ها دماغی دراز دارند که روی آن دندان‌هایشان قرار گرفته است که با آن به طمعه حمله می‌کنند.
1867	این گیاهان همزمان با رشد کردن از حرکت ذرات ماسه‌ها جلوگیری می‌کنند و باعث تشکیل نبکا می‌گردند.
1868	آنگاه به آغل خود می‌رود و به رقص و پایکوبی می‌پردازد و شکر خدا را به جای می‌آورد.
1869	این گیاه تنها سرده (جنس) هم در تیره ارمکیان و هم در راستهٔ ارمک‌سانان است.
1870	این گیاه دارای خواص دارویی است و در روزگار باستان ایرانیان معتقد بودند که خوردن آن به حافظه بسیار کمک می‌کند.
1871	این گاهشماری ابتدا توسط ستاره‌شناسان به منظور قرار دادن یک کمیت عددی برای ثبت وقایع پیشنهاد گشت، و پس از آن گروه‌های دیگری نیز از آن استفاده کردند، از آن جمله در دریانوردی و در پروتکل‌های مخابراتی.
1872	آنگاه ولایت کوچک میشان را، که در مصب شط دجله و ساحل خلیج فارس بود، به تصرف آورد.
1873	این گربه‌سان می‌تواند به سرعت از درخت بالا رفته و در لابه‌لای شاخه‌ها خود را از نظر پنهان کند.
1874	این گردنه ارتفاعش از ۱۰۷۰ متر تجاوز نمی‌کند.
1875	این گرما حتی باعث نابودی حلزون‌های سخت‌جان و صدف‌های دوکفه‌ای شد.
1876	این گروه چهار نفره نخستین مسیر صعود کنندگان اتریشی را دنبال کرده و همگی برای صعود به آن تلاش کردند اما با این حال فقط توانستند تا ارتفاع ۷۹۲۵ متر بالا روند.
1877	این گروه حین پژوهش بر روی ذرات کوچکتر از ۰٫۲ میکرومتر شواهدی غیر مستقیم در رابطه با خود همانند سازی این نانو ذرات بدست آوردند.
1878	این گروه مانند مولکول بنزنی است که با از دست دادن یک اتم هیدروژن از یکی از اتم‌های کربن به شاخه اصلی متصل است.
1879	این گروه مذهبی، برای گسترش پیروان خود از انگل لاس پلاگاس استفاده می‌کرد.
1880	این گروه نیز از جبههٔ متحد جدا شده‌اند.
1881	انگیزه رمز قطعه‌ایی یکی از پایه‌ایی ترین اعمال اولیه در رمزنگاری است که مکرراً استفاده می‌شود.
1882	انگیزه‌های جنگ جمل لارا وسیا وگلییری معتقد است، عایشه برجسته ترین شخصیت جنگ جمل در میان مخالفان علی است و وی را در هدفش مصمم و سخت کوش می داند (به غیر از لحظه‌ای که صدای پارس سگهای حوئب را می‌شنود.
1883	انگیزه‌ها و اهداف سندهای اکس‌ام‌ال با در برداشتن متون زبانی به بیان Expression و نمایش داده‌های گوناگون اقدام می‌کنند.
1884	انگلبرت کمپفر (زادروز ۱۶ سپتامبر ۱۶۵۱ – درگذشته ۲ نوامبر ۱۷۱۶) پزشک و طبیعی‌دان اهل آلمان بود که به واسطهٔ سفر جهانگردی‌اش به روسیه ، ایران ، هند ، آسیای شرقی و ژاپن در بین سال‌های ۱۶۸۳ تا ۱۶۹۳ مشهور است.
1885	انگلز که در منچستر زندگی می‌کرد، شاهد شکل گیری جنبش چارتیست بود (« تاریخ سیوسیالیسم انگلستان را مطالعه کنید» )، در حالی که در همین زمان مارکس در فرانسه و آلمان شاهد پرولتاریا بود.
1886	انگلستان با تغییر تاکتیک و به قصد سازش با محمد احمد مهدی سودانی، سودان را مستقل از مصر اعلام کرد و ژنرال گوردون را به مقام فرمانداری کل سودان منصوب کرد.
1887	انگلیسی‌ها که از اتحاد ارتشیان هوادار آلمان با قشقایی‌ها (اتحاد میلیون ایران) بیمناک شده بودند، نخست کوشیدند با پیشنهاد پرداخت پنج میلیون تومان وجه نقد و حمایت از خودمختاری قشقایی‌ها با آنها کنار بیایند.
1888	ان-گلیکولیل‌نورامینیک اسید با فرمول شیمیایی C ۱۱ H ۱۹ NO ۱۰ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۱۲۳۸۰۲ است.
1889	این گویش‌ها همگی نشاندهنده گونه‌ای از زبان آرامی هستند که هیچ گونه وابستگی به آرامی پادشاهی نداشته و تمایزی آشکار را میان مناطق بین‌النهرین، بابل و شرق، سرزمین یهود، سوریه و غرب نشان می‌دهد.
1890	آنگولا نخستین بار شرکت در دور مقدماتی جام‌های جهانی را نیز به سال ۱۹۸۵ و برای جام ۸۶ (مکزیک) تجربه کرد.
1891	اینگونه بیعت باید از روی اخلاص، محبت، اشتیاق، فهم و درک بالا و نیت پاک باشد و در آن هیچ غرض، مقصود و یا خواهش‌های دیگری نهفته نباشد تا خوشبختی نصیب فرد بیعت کننده شود.
1892	اینگونه بود که فری‌بی‌اس‌دی اولیه مبتنی بر 386BSD بوجود آمد.
1893	این گونه دلفین تنها در آب‌های کرانه‌ای شیلی زندگی می‌کند و در زبان مردم این کشور به نام Tunina خوانده می‌شود.
1894	این گونه سنگین‌ترین و بزرگترین گونه مار بوده و دومین مار دراز (بعد از یک گونه از پایتون ) به شمار می‌رود.
1895	این لانه‌ها بسیار اصولی ساخته شده و برای ساخت آن هر موریانه وظیفه مشخصی دارد.
1896	این لایه از نظر جلوگیری از اثرات مرگبارِ تابش‌های شدید ماوراء بنفش با وجود اوزون موجود در آن بسیار موثر است.
1897	این لیگ از ۸ تیم که از سراسر کشور ارمنستان در آن شرکت می‌کنند برگزار می‌شود.
1898	این ماتریس در بیوانفورماتیک برای به دست آوردن ماتریس نمره‌دهی جهت ارزیابی شباهت دو دنباله به کار می‌رود.
1899	این ماهی اما تنها پس از مرگ است که رنگ بدنش به صورت کامل نقره‌ای می‌شود.
1900	این مجلس مشورتی تا سال ۱۳۲۳ هجری شمسی دائر بوده است، و در این مجلس رئیس ایل ملکشاهی نظر تمامی کدخدایان طوایف ۳۳ گانه ایل ملکشاهی را در مورد قوانین و اجرای احکام جویا شده و بر اساس آن نظر نهایی را اعلام می نموده است.
1901	این مجموعه در زمینی به مساحت حدود ۱۴۰هکتار، واقع در اراضی چیتگر، شمال اتوبان شهید خرازی در امتداد بزرگراه شهید همت غرب شهرک شهید باقری قرار دارد که کلنگ آن توسط دکتر قالیباف شهردار تهران در سال۹۰ به زمین زده شد.
1902	این مجموعه شامل کتاب شعر و نت‌ها به همراه نوار صوتی آنها است.
1903	این مجموعه یکی از شاهکارهای هنری و معماری دوره قاجاریه می‌باشد.
1904	این مجموعه همزمان با هزار و صدمین سال تولد حکیم ابوالقاسم فردوسی از سوی انتشارات انتظار سبز در قم با حمایت معاونت امور فرهنگی وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی چاپ و منتشر شده است.
1905	این محتواها تقریباً همیشه در شاخص قرار داده می شوند.
1906	این محدودیت‌ها منجر به برخی مجادلات شد زیرا چندین استاد طبق قانون جدید مورد تنبیه انضباطی قرار گرفتند.
1907	این محل در واقع محل کار "ارزشیابان" می‌باشد.
1908	این محله جزئی از منطقه ۴ شهرداری تهران به حساب می‌آید.
1909	این مخزن طی سال‌های ۱۳۰۲ و ۱۳۰۳ هجری شمسی مورد مطالعه قرار گرفت و پس از حفاری تعدادی چاه در سال ۱۳۱۶ با تولید از چاه شماره-۳ به میزان ۲۶ هزار بشکه در روز فعالیت خود را آغاز نمود.
1910	این مداد که از سرب گرافیت جمع‌شدنی در میله فلزی ساخته شده بود و هیچ‌گاه کند نمی‌شد، از سوی هایاکاوا «مداد همیشه شارپ» نام گرفت.
1911	این میدان بر اجرام بارداری که درون آن قرار دارند اثر می‌گذارد و رفتارشان را تغییر می‌دهد.
1912	این میدان در مجاورت میدان فکه کشور عراق قرار دارد.
1913	این میدان مغناطیسی موجب القا شدن ولتاژ در هادی‌های رتور می‌شود و این ولتاژ و با توجه به مقاومت الکتریکی هادی‌ها جریانی را در آنها به وجود می‌آورد.
1914	این مدل از دو فرض اولیه استفاده می‌کند؛ اول، تعداد بینهایت منبع و دوم، الگوی تصادفی ترافیک ورودی.
1915	این مدل مو در میان آمریکایی‌های آفریقایی‌تبار محبوب است.
1916	این مرتب‌سازی به کار هرمان هولریث در سال ۱۸۸۷ روی ماشین‌های جدول بندی بر می‌گردد.
1917	این مرض در روستاهای که خانه گلی و خامه دارند بیشتر می‌باشد.
1918	این مرکز زیرنظر دانشگاه علوم پزشکی مشهد اداره می‌گردد.
1919	‎ این مرکز فعالیت خود را در ۱۳۳۴ با یک دستگاه فرستنده رادیویی ۷۵ واتی که آنتن آن در اداره‎ ‎پست و تلگراف گیلان نصب شده بود آغاز کرد.
1920	این مرکز ناسا در تاریخ ۲۶ مارس ۱۹۷۶ به‌منظور حمل‌ونقل فضایی ایجادشد.
1921	این مسابقه در تاریخ ۲۳ اکتبر ۱۹۳۵ مابین تیم‌های آرسنال و شفیلد ونزدی در ورزشگاه هایبوری لندن برگزار شده‌است.
1922	این مسابقه که در تاریخ ۱۴ مارس ۱۹۸۱ انجام شده‌است با نتیجه ۱ بر ۱ به پایان رسید.
1923	این مسابقه که در تاریخ ۱۸ دسامبر ۲۰۱۰ انجام شده‌است با نتیجه ۳ بر ۰ به سود باشگاه فوتبال اینتر میلان به پایان رسید.
1924	این مسابقه که در تاریخ ۲۵ خرداد ۱۳۶۵ انجام شده‌است با نتیجه ۳ بر ۰ به سود باشگاه فوتبال پرسپولیس به پایان رسید.
1925	این مساله در جریان قحطی سال ۱۹۱۶ پدید آمد.
1926	این مساله در طول زمان منجر به کاهش قابلیت اجرای سیستم می‌شود و در نهایت ممکن است به از دست رفتن همهٔ فضای آزاد حافظه شود.
1927	این مساله منجر به بالا آمدن سطح آبهای زیرزمینی و نمکی شدن خاک در منطقه آبیاری می‌شود و در نهایت موجب از بین رفتن خاک و کاهش کیفیت زمینهای قابل کشت می‌گردد.
1928	این مسجد در خیابان شهدا در ضلع غربی پارک شهدا قرار دارد.
1929	این مسجد در سال‌های اخیر به دلیل اتصال در سیستم سیم کشی برقش دچار آتش سوزی خفیفی در سقفش شده بود که منجر به اصلاح سیستم برق کشی مسجد شد.
1930	این مسجد در شرق حرم شاهچراغ قرار گرفته و از داخل حیاط شاهچراغ و از طریق بازار نوساز، راهی به آن وجود دارد.
1931	این مسجد شاهکاری از معماری و کاشی‌کاری قرن یازدهم هجری است که توسط استاد محمدرضا اصفهانی از معماران نامدار آن دوره ساخته شده‌است.
1932	این مسیر در راس کوه دارای قلعه و آب انبار می‌باشد.
1933	این مسلسل بین سال‌های ۱۹۲۹ تا ۱۹۴۰ تولید می‌شد و برخی نیروها تا دهه ۱۹۷۰ از آن استفاده می کردند.
1934	این مسئله دو نتیجه‌ی مفید به دنبال دارد: شدت گسیل امواج گرانشی از یک تپ‌اختر که جسمی بسیار چگال (شناخته شده به نام ستاره نوترونی ) است بسیار قوی‌تر از ستاره‌های معمولی است.
1935	این مسئله سبب می‌شود که اندکی تغییر در ضریب شکست دو مد پلاریزیشن ایجاد شود.
1936	این مشخصات در کمتر کاروانسرایی دیده می شود.
1937	این مشکلات به ویژه در حالات مربوط به افزودن اجزاء و عناصر جدید و یا کاستن و برداشتن آن‌ها به شکل پویش مندانه (Dynamic) و در زمان اجراء به اوج می‌رسد.
1938	این مصاحبه به دلیل آنکه وزیر تورم منفی را به عنوان یک امر منفی در نظر نمی گیرد جالب توجه است.
1939	این معاونت پیش تر با نام معاونت اطلاع رساني شناخته می شد.
1940	این معترضین پس از مواجه شدن با حمله پلیس به سمت میدان فاطمی در جنوب خیابان ولیعصر حرکت کردند.
1941	این مفهوم در برگیرنده ي کنترل کمی، کیفی، حفظ ایمنی و محیط زیست می باشد که اهداف اساسی کنترل می باشند.
1942	این مقاله شامل فهرست فرودگاه‌های عمان است.
1943	این مقبره در سال ۱۳۵۷ یک بار مرمت شده‌است و در سال ۱۳۷۱ نمای بیرونی آن با استفاده از آجر سفال بازسازی شده‌است.
1944	این مکانی بود که بعدها به ” جکسون هول” شهرت یافت.
1945	این مکتب جریان متقابلی بود که تفسیر تحت‌اللفظی قرآن و احادیث، و تقلیل ارزش قیاس و اجماع را مورد توجه قرار می‌داد.
1946	این میکروارگانیسمها با آزادکردن آنزیمهایی به هضم سلولز کمک می‌کنند.
1947	این میله با توجه به ساختار و شکل برجستگیهای روی آن (بادامک‌ها) تعیین می‌کند که سوپاپ‌ها می‌بایست در چه زمانی باز شده و پس از آن بسته شوند.
1948	این منابع در کتابشناسی ملی به صورت سالانه منتشر می‌شود.
1949	این منابع ضعیف بودند ولی نیازی هم به استفاده از نور مصنوعی به منظور طولانی‌تر کردن روز کاری حس نمی‌شد.
1950	این مناره از لحاظ عظمت معماری تزئینات عالی ونوشته‌های کوفی خود بعد از منارقطب دهلی که دارای ۷۳ متر ارتفاع بوده در زمره عجایت هفتگانه جهان محسوب می‌گردد.
1951	این منطقه بلندترین بخش این مسیر می‌باشد، و در اغلب مواقع سال، برف‌گیر و سرد بوده و برای مسافران دشواری ایجاد می‌کند.
1952	این منطقه، پوشیده از گیاهان گوناگون مثل زرابی، ثعلب، قودومه، گل پر ، آویشن و گون است.
1953	این منطقه دارای گونه‌های خاص و نادر جانوری و گیاهی می‌باشد که تحت محافظت ویژه هستند.
1954	این منطقه در شمال غربی سرزمین میانه ، در قاره اریادور و فرمانروایی آرنور واقع بود.
1955	این منطقه یکی از مراکز باستان شناسی در نیشابور است.
1956	این منظومه بیشتر به خاطر تأثیر بر افکار معاصر و افکار رومی مهم است.
1957	این مواد در عدم وجود میدان خارجی مغناطش خودبخودی (M s ) مخالف صفر دارند.
1958	این موافقتنامه در ۱۰ ژوئن به تصویب اولیه دو کشور رسیده است و ناظر است بر صدور و انتقال تجهیزات و مواد مربوط به برنامه انرژی هسته‌ای ایران.
1959	این موافقت نامه، «فرمی از اتحاد یا فدراسیون» را بین هشت قبیله مدینه و مهاجرین مسلمان از مکه برقرار می‌کند که در آن حقوق و وظایف هر شهروند و نوع روابط بین گروه‌های مختلف (که شامل گروه مسلمانان و بقیه گروه‌ها خصوصاً یهودیان و بقیه اهل کتاب) مشخص شده بود.
1960	این موزه گران بهاترین و بی همتاترین نمونه‌های قالی ایران از قرن نهم هجری تا کنون را گردآوری کرده‌است.
1961	این موشک هزار و پانصد کیلوگرمی و شش و نیم متری با برد فوق‌العادهٔ خود حتی قدرت سرنگونی برخی ماهواره‌های فعال در مدارهای نزدیک به زمین را هم دارد.
1962	این موضوع، تنها تأثیرگذاری صرف نیست؛ چراکه گفتگودر هر دو سو ادامه پیدا می‌کند و اثر ادبی پیشین، به اندازهٔ اثر حاضر تغییر می‌یابد و دگرگون می‌شود.
1963	این موضوع نگرانی زیادی را در غرب ایجاد کرده و باعث پیشرفت سریع در برنامه تولید جنگنده اف-۱۵ در آمریکا شد.
1964	این موهای دراز و از جنس کراتین به عنوان نوعی حسگر طبیعی مسوول انتقال نوسان‌های خود به پایه‌شان در پوست و از آنجا به مغز هستند.
1965	این ناپایداری دقیقاً همان چیزی است که به‌وسیلهٔ آن می‌توان مشاهداتی را که نشان می‌دهد جهان کنونی بسیار نامنظم‌تر از زمان واجفتیدگی است، توضیح داد.
1966	این ناحیه در افغانستان از ۲۵۰۰ تا ۳۰۰۰ متر در ارتفاعات کوهها واقع شده و بیشتر مناطق غزنی و بامیان و نقاط مرتفع کوه بابا، سفید کوه، سیاه کوه شامل این نوع آب و هوا هستند.
1967	این ناحیه همسرحد با ولسولیهای خواهان ، راغستان ، شغنان ، و مایمی ، شکی ، و با ناحیهٔ درواز ، است.
1968	این نام از دو جزء فر و شاد تشکیل شده.
1969	این نام با اضافه کردن "اس" که یک دستور زبان یونانی می‌باشد یک کلمه یونانی می‌باشد.
1970	این نامه تایپی، با دست نویس «میخائیل کلاشینکوف بنده خدا، طراح و صنعتگر،» و سپس امضا پایان می‌یابد.
1971	این ناو بعد از ناو روسی آدمیرال کوزنتسو، دومین ناو بزرگ اروپایی لقب گرفته است.
1972	این نخستین سانحه مرگبار مربوط به یک بوئینگ ۷۷۷ بود.
1973	این نرم افزار امکاناتی برای شبیه سازی بیم الکترونی و تاثیر متقابل آن بر روی ساختار های مایکروویو دارد.
1974	این نرم‌افزار برای نخستین بار در سال ۱۹۹۵، توسط یوجین راشال، الکساندر راشال عرضه شد.
1975	این نرم‌افزار ناظر (viewer) دارای پلاگین‌ها و ابزار تحلیلی (analyzing tools) و هدایت گرافیکی (navigation) فراوانیست که برای دیدن تصاویری همچون تصاویر دایکام طراحی گردیده.
1976	این نیروگاه ۶۲۴ آینه بزرگ متحرک دارد که به آنها هلیوستات می‌گویند.
1977	این نیروها برای فرار از مرگ به سوی دونکرک (جایی که فاصله خاک اروپا و بریتانیا درحداقل ممکن بود) عقب نشینی کردند.
1978	این نیز روشن است که جنبه‌های مختلف مسئله هم‌زمان و با یک آهنگ و به گونه‌ای متوازن پیش نمی‌رفتند.
1979	این نژاد نیاز به تجدید دارد و این تجدید پیوسته از نقاط خارج شهر صورت می‌گیرد.
1980	این نسبت در سرم قندی نمکی دکستروز ۵% و سدیم کلراید ۰٫۹% است.
1981	این نسخه در گنجینه مخطوطات کتابخانه مرکزی آستان قدس رضوی نگهداری می‌شود.
1982	این نشان سه درجه و دو گونه داشت، یک گونه به نام سردار برای ایرانیان و گونه‌ای دیگر به نام نشان برای خارجیان.
1983	این نشان می‌دهد که وسیله برش بوده‌است.
1984	این نشان نخستین بار در دهه‌ی ۱۸۸۰ در رشته‌ی جودو برای بیان تسلط و صلاحیت در روش‌های مقدماتی این ورزش به کار گرفته شد.
1985	این نشریات همان صفات پیایندهای چاپی را دارند، یعنی به‌طور مستمر و مسلسل منتشر می‌شوند و قاعدتآ به‌طور نامحدود ادامه می‌یابند.
1986	این نشریه از سال ۱۳۲۷ خورشیدی به وسیله محمدرضا مجاهد، در شیراز به چاپ رسیده است.
1987	این نشریه از سال ۱۳۳۰ خورشیدی به وسیله غلامحسین هاتفی، در شیراز به چاپ رسیده است.
1988	این نشریه چاپ شورای روابط خارجه در آمریکا و توسط بسیاری، معتبرترین نشریه در زمینه سیاستها و روابط خارجه آمریکا محسوب می‌گردد.
1989	این نشریه دارای رتبه علمی پژوهشی از کمسیون نشریات علوم پزشکی کشور می‌باشد.
1990	این نشریه در ابتدا در تفلیس (از ۱۹۰۶ تا ۱۹۱۷) منتشر می‌شد و سپس در تبریز (در ۱۹۲۱) و باکو (از ۱۹۲۲ تا ۱۹۳۱) انتشارش ادامه یافت.
1991	این نشریه فقط یک بار در تاریخ ۲۳ آوریل ۱۹۴۱ توسط فرمانده دایره مهندسی، گرهارد یوناک (Gerhard Junack) چاپ شد.
1992	این نظریه در روند تکوین دستور زایشی توسط الن پرینس و پل اسمولنسکی پدید آمد و سپس توسط پرینس و جان مک‌کارتی گسترش یافت.
1993	این نقاشی در دوران رونسانس و در سال ۱۴۸۴ میلادی کشیده شده‌است.
1994	این نقاشی هنرمند را در سالمندی، به احتمال زیاد اواخر دهه شصت عمر خویش، به تصویر می‌کشد Gibson, Walter S (1973).
1995	این نکته در زمینه توسعه و طرح و الگوی معماری باغ ایرانی تا مقیاس شهری بسیار با اهمیت است و می توان گفت معمار و شهرساز دوره صفوی با طرح اندازی باغ تجیر ، به موضوع دید و منظر شهری اهمیت میدهد.
1996	این نگرش در کالج کالون مورد قبول و حتی الگوی سازمانی آن جا بود و از این رو جای مناسبی برای فعالیت فلسفی و دینی پلانتینگا بود.
1997	این نماد متعلق به گروه موسیقی دیزنی است و تاسیس سال ۱۹۸۹ می‌باشد.
1998	این نمایش‌نامه در لنایا یکی از فستیوال‌های دیونیسوس در ۴۰۵ ق.م اجرا شد و مقام اول را به دست آورد.
1999	این نمایشنامه که به صورت تئاتر در آمد در چهار پرده است که رویداد آن به قول نویسنده ۵۰ سال پیش از نوشتن در لنکران رخ داده است.
2000	این نماها معمولا در جاهایی که سر و صدای محیط بالا است، کاربرد بیشتری دارند از آنجایی که در جداره خارجی نما بازشویی ندارد، باید اتاق های پشت نما را بصورت مکانیکی تهویه کرد.
2001	این نیمکت نشینی باعث افت وی شد، تا جایی که در فصل ۸۷-۱۳۸۶ و در حالیکه او دوّمین کاپیتان پرسپولس بود، دروازه بان سوم تیم شد.
2002	این نوار در آلمان و بر اساس ساز و کار ضبط سیم مغناطیسی توسعه پیدا کرده است.
2003	این نوشتهٔ اسخیلوس، نه تنها ناقص و اشتباه‌آمیز است، بلکه هیچ اشاره‌ای بر آنکه مردوس (بردیا) را پسر کوروش و یا پادشاه قانونی دانسته باشد، در این نوشته دیده‌نمی‌شود.
2004	این نوشته که سالها پنهان مانده بود، در دی‌ماه ۱۳۸۸ و در ۱۲۸ برگ منتشر شد.
2005	این نوع استاندارد آمریکایی اجازه درج بالاتر را می‌دهد پس می‌توان پیش بینی کرد که ممکن است کلاس ۲۰۰۰ نیز پدید آید.
2006	این نوع اعتبار باید شناخته شده و تضمین شده باشد و همچنین باید دارای یک ارزش در مقدار نیز باشد که قابل خرید برای مشتری باشد.
2007	این نوع تقارن را تقارن کروی می‌نامند.
2008	این نوع دستگاهها به طور معمول در خاک‌های ریزدانه و خاکهایی که دارای آب‌های زیر زمینی هستند کاربرد دارد.
2009	این نوع دستورالعمل‌ها معمولاً کوتاه‌تر از حد معمولی هستند.
2010	این نوع روش درمانی ممکن است مانع بازگشت‌های بعدی آنافیلاکسی شود.
2011	این نوع سنگ ها به ندرت حاوی هیدروکربن می باشند.
2012	این نوع کاربرد در مبحث طیف‌سنجی نجومی به تفضیل آمده است.
2013	این نوع که از نظر پزشکی دارای بیشترین اثر سوء می‌باشد در سومالی، اتیوپی، سودان و مصر بیشترین رواج را دارد.
2014	این نوع میلگرد ها تنش های اتفاقی و همچنین افت حرارتی را تحمل می کنند.
2015	آن‌ها ابتدا قصد ازدواج نداشتند، اما بعد از اینکه دبی رو برای اولین بار باردار شد، مادر جکسون دخالت کرد و آن‌ها را متقاعد به ازدواج نمود.
2016	آنها از تکنیک مورد استفاده در سبک ترش متال یعنی استفاده سریع‌تر و انفجاری از دو طبل باس که ۳ ضرب را به ۶ ضرب با زدن یک ضربهٔ اضافی تبدیل می‌کند استفاده می‌کنند.
2017	آن‌ها از طریق فروشگاه ویندوز(Windows Store)در دسترس خواهد بود.
2018	آن‌ها استخوان‌های بجامانده از مردگان را نیز در چاله‌ای به نام استودان می‌ریختند.
2019	آن‌ها با پیروزی ۱−۰ بر مس کرمان به این عنوان دست یافته‌اند.
2020	آنها بجای فضا از لفظ مابین استفاده می‌کردند.
2021	آن‌ها برای رسیدن به نخستین جام خود، تیم‌های دارایی، شاهین و عقاب را از پیش رو برداشتند.
2022	آنها بعضی مواقع برای بقای نسل با مردهای قوم‌های دیگر ملاقات می‌کردند، اما فقط دخترها را بزرگ می‌کردند و پسرها را کشته یا به نزد پدر بازمی‌گرداندند.
2023	آنها به ۲۴ گروه که هر یک از ۶ فامیل تشکیل شده بود تقسیم شده بودند.
2024	آنها به توصية بايرام يك عكس يادگاري مي گيرند و بايرام تلاش مي كند با رساندن عكس به دست قزاق ها و جبار، كش مكش بين آنها را حادتر كند.
2025	آن‌ها به‌خاطر رویکردشان در استفاده از عوامل چند رسانه‌ای بر روی سن مورد توجه هستند.
2026	آن‌ها به صورت انگلی از طریق دیگر حشرات زندگی می‌کنند و میزبانان آن‌ها شامل زنبور ، زنجره ، سوسک و بید کاغذ است.
2027	آنها به طمع تصاحب زمین‌های بیشتر، ارتش عظیمشان را به چند بخش کوچکتر تقسیم کردند و بدین ترتیب برتری مورد نظر اورلیان برای سپاهیان او حاصل شد.
2028	آن‌ها به گالاتئا حمله کردند و در شهر درگیر جنگی سه جانبه با یکی از هیولاهای بیدارشده به نام آگاتا شدند، اما پس از شکست در این نبرد توسط اعضا گروه ۷ گوست نجات پیدا کردند.
2029	آنها به لهجه‌ای از زبان هندی به نام هادوتی سخن می‌گویند.
2030	آنها پس از این که جنوبی‌ها چند گلوله برای اخطار شلیک کردند به داخل مرز خود بازگشتند.
2031	آن‌ها تمام پول بدست آمده را به آن موسسه واگذار کردند.
2032	انها دارای تاج‌های سیاه و سفید و پرهای سفید و یا خاکستری و چشمان قرمز و پاهای زرد و کوتاه می‌باشند.
2033	آن‌ها در ابتدا فعایت‌شان را با نام تیرانوسورز رکس آغاز کردند اما بعد از انتشار ۴ آلبوم و از سال ۱۹۷۰ آثارشان را با عنوان تی.
2034	آنها در آخرین روز سال ۱۹۲۸ ازدواج کردند.
2035	آنها، در این گفتار چهره به چهره، گاه نظرات نویسنده را بیان می کنند و گاه داوران مسابقات نمایشنامه نویسی را در جشنواره های تئاتری، مورد خطاب قرار می دهند و حتی گاه به شوخی، تهدید می کنند تا جایزۀ اول را به آنها اختصاص دهند.
2036	آن‌ها در این مقاله نتیجه گرفته‌اند که براساس آزمون رقم اول، «مدل تئوری با احتمال ۵٫۸۴ درصد و ۰٫۰۴ درصد به ترتیب با نتایج آقایان احمدی‌نژاد و کروبی همخوانی دارد.»
2037	اینها در حوزه‌های ماموریت و یا حکمرانی خود از اختیارات ویژه‌ای برخوردار بودند و این سیستم تا زمان حیات کارل کارآیی داشت ولی پس از او بعلت تمایل به حفظ منافع شخصی به معزلی تبدیل گردید و در سده دهم بکلی محو گشت.
2038	آنها در سال ۶۸ در لیگ باشگاهی قدس حضور یافتند.
2039	آن‌ها دشمنان قدیمی روهیریم بودند و به ثروت روهان رشک می‌ورزیدند.
2040	آن‌ها علاقه‌مند بودند و هستند که مسئله اصلی خلع سلاح و عدم اشاعه به سمت موضوعات کاذب منحرف کنند.»
2041	آن‌ها عملکرد ضعیف دارند و مولفه‌های پرانرژی هستند. ; Ultraportable: این نوع از لپتاپ‌ها صفحه نمایش کوچکتر از ۱۲ اینچ به صورت مورب دارند و وزن آن‌ها کمتر از ۵-۳ پوند است.
2042	آنها هر چه می‌خواستند گل زدند و در نهایت قهرمان ایتالیا شدند.
2043	آنها همچنان بر تقلید از میرزا صادق تبریزی باقی مانده‌اند و به سبک زندگی یک قرن پیش ایرانیان زندگی می‌کنند.
2044	آنها همچنین ارتباطات و روابط قوی بین مردم را ترویج می‌کنند.
2045	آنها همچنین به طور گسترده ای در کلمبیا و بریتانیا این دانه را کشت می دهند.
2046	آنها همواره شنلی سیاه میپوشند و صورتشان قابل دیدن نیست هرچند گاهی اوقات چشمهای قرمز رنگشان در تاریکی شب مشخص میشود.
2047	این هیدرو کربن ها بر اساس ساختمانشان به خانواده متان تعلق دارند و خواص آنها از خواص متان پیروی می کند.
2048	این هسته در ناحیه پل مغزی قرار دارد.
2049	این هفته نامه به دستور میرزا تقی خان امیرکبیر در تهران در دوران ناصرالدین شاه منتشر می‌شد.
2050	این همان رسم قربانی است که زرتشت در پی بر انداختن آن بود ولی ذکر برگزاری این گونه آئین‌های قربانی در یشت‌ها می‌رساند که این رسم بعد از زرتشت هم چنان بر جای مانده و دوام داشته‌است.
2051	این هم -در جایی که اصول اسلامی ساخت رعایت شده- می‌تواند کمک‌کار باشد.
2052	این همزمان بود با شورش مشتزن‌ها در چین ، او در سفارت‌خانهٔ فرانسه در پکن گیر افتاد و به زد و خورد با شورشیان پرداخت.
2053	این همه پرسی از این روی بر‌گزار شد که مخالفت بر ضد پینوشه هر روز افزایش می‌یافت و از سوی دیگر با دیدار پاپ ژان پل دوم رهبر مسیحیان کاتولیک جهان، به عبارتی مجبور شد که نظام حکومتی را از دیکتاتوری به دمکراسی تغییر شکل بدهد.
2054	این هنرمندان به قدری با یکدیگر صمیمی شدند که «تام سلک» یکی از ستارگان مهمان گفت که گاهی احساس عدم تعلق به این گروه را داشت.
2055	این هواپیما ترکیبی از بال ها، دم، سکان، چرخ فرود و موتورهای محصول بی-۱۷سی (B-17C) در بدنه ای با سطح مقطع دایره ای جدید به قطر ۳۵۱ سانتی متر بود که اجازه ایجاد فشار در کابین را می داد.
2056	این هواپیما گونه کوچکتری از هواپیماهای ایرباس آ-۳۲۰ است و از گروه هواپیماهای ایرباس سری آ-۳۲۰ به حساب می‌آید.
2057	این هورمون هم در زنان و هم در مردان ساخته می‌شود اما اندازه آن در زنان به ویژه در دوران باروری به شکل قابل توجه‌ای بیشتر است.
2058	این وابستگی داخلی تضمین می‌کند که تغییر هر یک از بیت‌های متن اصلی باعث ایجاد تغییری در آخرین قالب رمز شده می‌شود که نمی‌توان بدون اطلاع از کلید رمز قالبی آن را پیش‌بینی یا خنثی کرد.
2059	این واژه ابتدا توسط جمال ودیعی در قبل از انقلاب برای معرفی گویش لرهای پشتکوه عنوان شد اما از آنجا که پژوهش‌های فرهنگی مردم لر کند است این اصطلاح گسترش و نمود زیادی پیدا نکرد.
2060	این واژه از پیشوند پارسی ترا- به معنی فراسو و آنسو، و واژهٔ بری از فعل بردن ساخته شده‌است.
2061	این واژه از فارسی به زبان سوریانی رفته و صورت s̲h̲rāḡā یا s̲h̲rāg̲h̲ā یافت و سپس زبان عربی آن را از سوریانی به شکل سراج وام گرفت.
2062	این واژه بیشتر به تنبیهات و جریمه‌هایی اشاره دارد که مقامات قضائی برای افرادی در نظر می‌گیرند که مقررات مهم جامعه را پایمال کرده‌اند، یعنی مرتکب جرم شده‌اند.
2063	انواع پوششهای گلخانه‌ای شیشه تا قبل از سال ۱۹۵۰ فقط گلخانه‌های شیشه‌ای وجود داشت امروزه این گلخانه هاپرهزینه ترین نوع گلخانه محسوب می‌گردد.
2064	انواع تاکسی هرچند بیشتر تاکسی‌ها از نوع خودروهای شخصی ( اتومبیل ) هستند اما در کشورهای مختلف برحسب ویژگی‌های جغرافیایی ممکن است تاکسی دریایی و نیز تاکسی هوایی نیز مورد استفاده قرار گیرند.
2065	انواع تردستی تردستی از نظر سبک سه دسته است: * عادی * تشریفاتی و رسمی: این عمل به صورت نمایش هایی در شهرهای اروپایی معمول بوده.
2066	انواع رایج پولی‌ها بین دو تا پنج فک کششی دارند.
2067	انواع زره گبر یا خفتان: زرهی که از زنجیر ساخته میشود و در گذشته به دلیل سبکی و انعطاف پذیری کاربرد فراوان داشته است.
2068	انواع ساعت بر اساس اندازه و شکل ساعتها در اشکال و اندازه‌های مختلفی وجود دارند که برای کاربردهای مختلفی ساخته شده‌اند.
2069	انواع لکوپنی انواع گلبولهای سفید میتوانند به صورت مجزا کاهش تعداد داشته باشند لذا میتوانیم نوتروپنی و لنفوپنی را داشته باشیم.
2070	انواع مختلفی از مواد شناخته شده‌اند که در دمای معمولی چنین خصوصیاتی دارند.
2071	انواع مسائل بهینه سازی و تقسیم بندی آنها در ریاضیات ، مسئله بهینه‌سازی، مسئله یافتن بهترین جواب از تمام جوابهای ممکن است.
2072	انواع موشک موشکها بطور کلی به چهار دسته هوا به هوا ، هوا به زمین ، زمین به هوا و زمین به زمین تقسیم بندی می‌شوند.
2073	این واقعه در شاهنامه پناهنده شدن سیاوش و سپس مرگ وی در توران است که با جزئیات دقیق شرح داده شده است.
2074	این واقعه سبب شد تا طی محافلی در افغانستان از او تجلیل شود.
2075	این واکنش نخستین بار توسط دو شیمیدان به نام های هومر ادکینز و وسلی پترسون ارایه شد.
2076	این وب‌گاه (بدون پایگاه‌دادهٔ کتاب‌هایش) ۲ ماه بعد به حالت برخط بازگشت که حاوی پیام کوتاهی در نشانی http://library.
2077	این وبگاه در سال ۲۰۰۴ راه‌اندازی شد.
2078	این وجه جغرافیایی وضع اقتصادی کشاورزان را بهبود بخشیده به طوری که شهرستان ازنا حدود ۱۰ درصد لوبیای کشور را تولید می‌کند.
2079	این ویدیو در بین کاربران ایرانی در اینترنت بسیار محبوب بوده‌است و صدها هزار بازدید کننده داشته‌است.
2080	این ورزش در دوران اوج محبوبیت ورزش‌های رزمی در ژاپن به سال ۱۹۸۵ توسط سزار تاکشی با ایجاد تحول در ورزش شوتو شکل گرفت.
2081	این ورزشگاه دارای زمین چمن و متعلق به دانشگاه تگزاس در آستین می‌باشد.
2082	این ورزشگاه در سال ۱۹۵۷ بازگشایی شد و در حال حاضر بازی‌های خانگی باشگاه فوتبال ایبیزا-ایویسا در آن برگزار می‌گردد.
2083	آنوریسم آئورت شکمی از لحاظ کالبدشناسی نخستین بار در کتابی با عنوان فابریکا (به انگلیسی: Fabrica) در سال ۱۵۴۳، توصیف شده است.
2084	انور علی ( ؛ زاده ) یک دانشمند اهل Pakistani است.
2085	این ویژگی باعث کاهش یافتن حملات سرریز بافر می‌شود.
2086	این ویژگی در عملکرد اولین سیناپس الکتریکی کشف شده آشکار است که در سیستم عصبی ماهی کرایفیش دیده شده است.
2087	این ویژگی منحصربه‌فرد در دوران اسلامی با وجود بناهایی چون کاروانسرای (قلعه) سنگی (متعلق به دوران سلجوقیان) و کاروانسرای حاج کمال (در دوره قاجاریه) و بقایای متبرکه متعدد همچنان ادامه داشته‌است.
2088	این ویژگی‌های عجیب به وسیلهٔ روش‌های تازهٔ زیست‌شناسی تکاملی شناسایی شده‌اند، و با دقت در داستان قرار گرفته‌اند تا نشان دهند چگونه نظریه تکامل داروینی قادر به توضیح همهٔ تنوع حیات بر روی کرهٔ زمین است.
2089	این ویژگیها، معاویه را بر آن داشت که به فکر استفاده از وی بیفتد.
2090	انیوسکوئینتوس انیوس (زادهٔ ۲۳۹ -مرگ ۱۶۹ پیش از میلاد ) شاعر و نویسندهٔ دورهٔ جمهوری روم بود.
2091	این وضعیت شناختی در زنان بیشتر از مردان مشاهده شده است.
2092	این وظایف و التزامها ممکن است، توسط خود شخص تعیین شده باشند، وظایفی دو طرفه و دوجانبه باشند یا به روشنی مکتوب شده باشند.
2093	آنوقت باور کردند!
2094	آنوقت و ناهمبسته هستند، ولی مستقل از هم نیستند!
2095	این ولوها جهت رساندن افت فشار به پائین‌ترین سطح مورد استفاده قرار می‌گیرد.
2096	آنومالی آغین یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر حناء استان کرمان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، طلا است.
2097	آنومالی بالاش آباد ۱ یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر سبزوار استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، طلا است.
2098	آنومالی دره دزدان یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر جیان استان فارس قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، طلا است.
2099	آنومالی شاه کوه یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر بصیران استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، طلا است.
2100	آنومالی قباغلوچه یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر سقز استان کردستان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، طلا است.
2101	اهالی این روستا به زبان فارسی و لهجه تاتی تکلم می‌کنند.
2102	اهداف قبلی او معطوف به دولت ایالتی مهاراشترا بوده است.
2103	اهداف قسمت‌های اساسی استراتژی هستند.
2104	اهیسیلا (به لاتین : Ahisilla) یک روستا در استونی است که در Kose Parish واقع شده‌است.
2105	آهک در گرمای ۲۵۸۰ تا ۲۷۵۰ درجه و فشار یک بار (اتمسفر) آب می‌شود.
2106	اهل سنت روز عاشورا را سالگرد روزی می‌دانند که موسی دریای سرخ را شکافت و خودش و پیروانش از آن عبور کردند و این روز را گرامی و روزه گرفتن در این روز را مکروه می‌دانند.
2107	اهمیت این بندر چنان بود که بُخت اردشیر با جاده ای به کازرون و شیراز وصل می شد و از آن کالاهای صادراتی به مناطق دیگر حمل می شدند.
2108	اهمیت غار و آثار کشف شده در آن تا به اندازه‌ای است که در برخی موارد از این غار به معدن طلای انسان‌شناسان یاد شده است.
2109	«آهنگ جدید» در ۶ ژوئن ۲۰۰۶ در برلینِ آلمان اجرا شد که طبق اجرا حدود ۸ دقیقه طول کشید.
2110	آهنگ «"روز دیگری"» فقط در ایتالیا و نروژ عرضه شد و رتبه ۱۷ را در ایتالیا از ان خود کرد.
2111	آهنگسازی این کار بر عهده خود شاهین نجفی بوده و میکس و مسترینگ و تنظیم این کار هم بر عهده مجید کاظمی بوده است.
2112	آهنگ کامل در طی آغاز اسامی دست‌اندردرکاران فیلم لیزی مگ‌وایر پخش شد، و نیز برای یک تبلیغ تلویزیونی برای شرکت آبجو ژاپنی، آساهی برواریز، استفاده شد.
2113	آیه‌های زمینی فیلمی به کارگردانی عباس رافعی و نویسندگی محمد عارف ساختهٔ سال ۱۳۸۲ است.
2114	اهویمانو، هاوایی (به انگلیسی : Ahuimanu, Hawaii) یک منطقهٔ مسکونی در ایالات متحده آمریکا است که در هاوائی واقع شده‌است.
2115	او ۸ نوع از این معادلات که جواب مثبت داشتند و ۵ نوع که ممکن است جواب مثبت نداشته یاشند را بررسی نمود.
2116	او ابتدا القاب «معتمدالسلطان» و «ضرغام‌الملک» گرفت.
2117	او ایجادکننده مکتب موسیقی ایرانی آندلس و ترویج دهنده موسیقی عربی ابداعی پارسیان در قرطبه ، اشبکیه، مصر و شمال آفریقا است.
2118	او احتمالاً اولین کسی بوده که از «لیبرترین» در معنای کنونی حامی سرمایه داری اش (در آمریکا) استفاده کرده است.
2119	اوا، در سال ۱۹۰۶ در شهر سن پترزبورگ ، پایتخت دولت روسیه تزاری متولد شد و پیش از شروع جنگ جهانی اول به همراه خانواده‌اش به آلمان بازگشتند.
2120	او یاد گرفت برای اولین بار شایستگی بزرگ را توسط پرستش ناخودآگاه لرد شیوا در شب شیوارتری به دست آورده.
2121	اوادو-اونسن-منوگاتاری حمام آبگرمی است که در اودایبا در منطقهٔ کوتو در توکیو پایتخت ژاپن واقع شده‌است.
2122	او از ۱۹۵۳ تا ۱۹۶۳ در دانشگاه ورتسبورگ تدریس کرد و از ۱۹۶۳ تا ۱۹۶۶ استاد دانشگاه زارلند بود.
2123	او از اسفند ۱۳۵۷ تا آبان ۱۳۵۸ رئیس سازمان محیط زیست ایران بود.
2124	او از اصطلاح ناگوال برای تاکید بر این موضوع استفاده می‌کند که نشان دهد بخشی از ادراک که هنوز در حیطه ناشناخته قرار دارد برای انسان قابل دسترسی است.
2125	او از این روش برای ارتباط با فرماندهان خود استفاده می کرد.
2126	او از اهل سنت بود.
2127	او از جنگ و دشمنی میان انسان‌ها نفرت داشت و انسان بودن را بر دانشمند بودن مقدم می‌داشت و حرف و اعتقاد خود را بی‌پروا می‌گفت؛ بی‌پروا از اینکه با دیگر حرفها متفاوت است و بی‌پروا از این که ممکن است به کسی بر بخورد.
2128	او از دیوانیان و محاسبان امور مالی دربار نادر شاه بوده‌است و در زمان تألیف عالم‌آرای نادری، «وزیر مرو » (سرپرست امور مالی مرو ) بوده‌است.
2129	او از دولت فرانکلین روزولت متنفر بود.
2130	او از شاگردان حسین صبا ، اولین باغچه بان ، نصرالله زرین پنجه ، فرامرز پایور و حسین دهلوی در هنرستان ملی موسیقی ایران بوده است.
2131	او از فعالین پروژهٔ نشر دموکراسی در جهان عرب که در سال ۱۹۹۱ تاسیس شد می‌باشد.
2132	او از یک بحران قلبی در شب دوم تا سوم ژوئن ۱۸۷۵، کمی پس از آنکه پرده روی سی ویکمین اجرای کارمن فرو افتاد، درگذشت و در پرلاشز به خاک سپرده شد.
2133	او از مخالفان محمود احمدی نژاد می‌باشد.
2134	او از مشایخ روایتی علامه حلی است و از محقق حلی، سید محی‌الدین محمد بن عبدالله بن زهره و نجیب‌الدین محمد بن نما روایت می‌کند.
2135	او استاد بسیار برجسته ای بود که صدها نفر پای درس او نشستند از اخلاقی نیکو برخوردار بود بسیار کوشا بود حتی در وقت بمباران وموشک باران شدن قم توسط صدام دست از تدربس بر نداشت.
2136	او استاد میرزا احمد نیریزی بوده و از استادان خوشنویسی در دورهٔ سلطنت شاه سلیمان و شاه سلطان حسین صفوی به‌شمار می‌رود.
2137	او اعتقاد نداشت که روشنفکری خطری برای او و حکومت او باشد.
2138	او اغلب در فصل بهار ایتالیا را می‌دید.
2139	او افزود که علی خامنه‌ای کمک به وی را رد کرده‌است.
2140	او البته اعلام کرد که استقلال برخی از بازیکنان مطرح را می‌خواهد، اما پول ندارد و نمی‌تواند با باشگاه‌های رقیب خود رقابت کند.
2141	اوایل زندگی پورتمن در اورشلیم ، اسرائیل ، زاده شد.
2142	اوایل سده گذشته در شهرهای آذربایجان شمالی (قفقاز) ریاست اصنفا شهر با یک نقیب یا اوستا باشی بود.
2143	ایوان اصلی مسجد با گنبد بزرگ آجری در قسمت جنوبی که محراب نیز در آن جا واقع است قرار دارد.
2144	اوان پرودرومو ( ؛ زاده ) یک برنامه‌نویس اهل کشور آمریکا است.
2145	او انتخابات را «رکن نظام مردم‌سالاری دینی » و معیار اعتقاد مردم به نظام اسلامی و این واجب (رای دادن) و توهم‌زدای نظر دشمنان دربارهٔ ما و سیلی‌ای هشیارکننده دانست.
2146	ایوان چوپین و اداره مسلمانان قفقاز تعداد مساجد در این کشور را در قرن نوزدهم ۸ مورد اعلام کرده‌بود با این حال با توجه به آمار ۱۸۶۹ که توسط استانداری ایروان اعلام شده‌بود تعداد مجموع مساجد ۶۰ مورد وجود داشته‌است.
2147	او انگیزه‌اش را از نوشتن خاطرات روزانه علاقه به نویسندگی عنوان کرده‌است.
2148	او انیمیشن‌ساز و ایده‌پرداز فیلم‌هایی مثل روباه و سگ شکاری، دیگ سیاه و ترون بوده‌است.
2149	ایوان ناوارو ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل اسپانیا است.
2150	او با بهره‌گیری از هنر بدوی (مجسمه‌های کهن ایبریایی، و صورتکها و تندیسهای آفریقایی)، در راهی تازه قدم گذارد.
2151	او با تعدادی از جوانان که دلشان برای سرنوشت آینده گان شهر و کشورشان می سوخت در این راستا سخت کار کردند.
2152	او با توجه به اینکه تسلط کافی به زبان انگلیسی داشت سخنگوی دانشجویان پیرو خط امام برگزیده می‌شود و اغلب مصاحبه‌های رسانه‌های خارجی توسط وی صورت می‌گرفت.
2153	او با حضورش در رسانه‌های دیداری و شنیداری و همچنین با مقاله‌هایی که عمدتاً در New Statesman نوشته، همواره به عنوان حامی جناح چپ میانه حزب کارگر بریتنیا شناخته شده‌است.
2154	او با حضور گاییچ در راس تیم ملی ایران میدان را برای جوانتر‌ها خالی نمود و با تجربه از بازی‌های ملی تصمیم گرفت در رده باشگاهی فعالیت نماید.
2155	او با ژان صحبت کرد و گفت که او باید پیش ولیعهد رفته و با کمک وی فرانسه را نجات دهد.
2156	او با شیفتگی و درایت خویش به آموختن مطالب و دست‌آوردهای دانشمندان زیست‌شناس مانند لامارک و کارپنتر پرداخت و دریافت‌های خود را در زمینه جامعه‌شناسی به کار گرفت.
2157	او با شوق و اشتیاق فراوان دعوت دگا را پذیرفت و شروع به آماده کردن نقاشی‌ها برای نمایشگاه بعدی امپرسیونیست‌ها کرد که برای سال ۱۸۷۸ برنامه ریزی شده بود، اما در آوریل ۱۸۷۹ برگزار شد.
2158	او با کریستف کیشلوفسکی کارگردان و فیلمنامه‌نویس در تعدادی از فیلمهایش برای نگارش فیلمنامه مشارکت داشته است.
2159	او با کوئتزال کواتل دوقلو بود، و هر دوی آنها، جفتی بودند که فرزندان کواتلیکوئه باکره به شمار می‌آمدند.
2160	او بالاخره در سال 2003 ، اولين فيلم خود را با نام «بازگشت»(Return)، را جلوي دوربين برد.
2161	اوباما دستور داده‌است برچم‌های این کشور به نشانهٔ عزادری و احترام به قربانیان حادثه تا ۲۵ ژوئیه به حالت نیمه افراشته درآیند.
2162	او با مجموعه سیب خنده به تلویزیون آمد.
2163	او بجز مشهد به شهرهای سبزوار، نیشابور، یزد، اصفهان، تهران و کرمانشاه و همچنین بخارا، نجف، کربلا، کاظمین و سامرا سفر کرد و به تبلیغ مبادرت نمود.
2164	او بدون دریافت هیچ کمکی به قطب شمال سفر کرد.
2165	او برای اولین در رقابت‌های قوی‌ترین مردان جهان در سال ۲۰۰۰ شرکت کرد و به مقام چهارم دست یافت.
2166	او برای شرکت در جشن بوهمیا دعوت شد و در ۲۳ ماه می۱۹۱۴ در یک سالن موزیک در آلمان به اجرای نمایش پرداخت.
2167	او برای کتاب «یک خانواده آمریکایی» (The Hemingses of Monticello: An American Family) برنده جایزه «تاریخ» پولیتزر شد.
2168	اوبرتیلیاخ منطقه شهری است که در منطقه لینز واقع در ایالت تیرول اتریش قرار دارد.
2169	اوبرت همچنین در مرکزی به نام واساگ بر روی راکت‌های پیشران جامد دفاع هوایی کار می‌کرد.
2170	او بر سر موضعش ایستاد و در نتیجه از مدرسه اخراج شد.
2171	او بزرگترین پسر فردیناند اول ، شاه رومانی و همسرش ملکه ماری (دختر شاهزاده آلفرد، دوک ادینبورگ که دومین پسر ملکه ویکتوریا بود) بود.
2172	او بیش از بیست کتاب و تعداد زیادی مقاله و چند مصاحبه دارد.
2173	او بعد از پدرش به جای او نشست وبه اتکای این حدیث از پدر که(امامت در بهترین فرزندان امام است) به جمع آوری پیروان پدرش پرداخت واین گروه را به نام عبدالله بن فطح یا عبدالله بن افطح نامی که از پیشوایان ایشان واهل کوفه بوده فطحیهنامیده شدند.
2174	او بعد از فوتبال به مربیگری روی آورد.
2175	او بعدها پایگاه خبری رأی ألیوم را راه اندازی کرد و از آن زمان سرمقاله‌های خود را در این پایگاه می‌نویسد.
2176	او بعدها در سن ۴۸ سالگی در تاریخ ۷ اکتبر ۲۰۰۶ ( ۱۵ شهریور سال ۱۳۸۵ ) به قتل رسید.
2177	او بیکی ، تلفیقی از وبلاگ و ویکی را ایجاد کرد.
2178	او بنیانگذار و رهبر پروژه‌های اپن‌بی‌اس‌دی و اپن‌اس‌اس‌اچ است و همچنین از یکی از مؤسسین پروژه نت‌بی‌اس‌دی بود.
2179	او به اقتصاد مکتب اتریش ، تاریخ اندیشه اقتصادی و همچنین اندیشه‌های اجتماعی هایک تعلق خاطر دارد.
2180	او به انگلیسی ، فرانسوی ، عربی کلاسیک مسلط است و از لحاظ محاوره‌ای به ایتالیایی و اسپانیایی مسلط است و می‌تواند متون کلاسیک به یونانی، لاتین، آرامی و عبری باستان را علاوه بر کنعانی بخواند.
2181	او به تحلیل نمادهای ارزشمند در تبلیغات جنگ جهانی دوم نیز در کتابخانه کنگره ایالات متحده و دانشگاه استنفورد پرداخت.
2182	او به تهران می‌آید و در تیمچه حاجب‌الدوله کتابفروشی دایر می‌کند.
2183	او به دستور شاه طهماسب مذهب دوازده‌امامی را جایگزین زیدیه کرد، ولی وقتی شروع به ارتباط با عثمانیان کرد و خواست برای حمله به قزوین به شیروان و لاهیجان سرباز بفرستند، از چشم شاه افتاد.
2184	او به دلیل اتفاقاتی که رخ میدهد دیوانه می‌شود و سراجام در تلاش بیهوده برای همیشه جوان ماندن خود را وارد اب قرمز می‌کند.
2185	او به دوگونگی جنسی انسان اعتقاد داشت یعنی معتقد بود مرد خردورز و زن عاطفی مکمل یکدیگرند.
2186	او به زندان رفت و به تعبیدگاه خارک فرستاده شد.
2187	او به سبب پیشینهٔ طولانی، سوابق درخشان و تجربیاتی که در این عرصه داشت، به عنوان پدر دوبلهٔ ایران نامدار شد.
2188	او به سراغ ماشین تحریر می‌رود تا داستان را ادامه دهد و نجات خودش را رقم بزند.
2189	او به علت کتاب معروف خود تاریخ بابل در روزگار باستان از شهرتی بی‌نظیر برخوردار بود.
2190	او به‌عنوان تنها فرزند خانواده‌ای متوسّط و فرهنگ‌مند، در ماه آوریل سال ۱۹۲۲ میلادی در شهر ارفورت آلمان به‌دنیا آمد و در محیطی مملوّ از ادبیّات و شعر پرورش یافت.
2191	او به عنوان نخستین رئیس جمهور پس از انقلاب مصر و پنجمین رئیس جمهور دائمی مصر بوده است.
2192	او به وسیله میشیل که به او قول داد او را ملکه کند و با عوض کردن وصیت پدرش که در دست میشیل بود شاه شد.
2193	او بیونیک را علم سیستم‌هایی که شالوده و پایهٔ تمامی سیستم‌های زنده‌اند، می‌داند.
2194	اوپانیشاد نوشته مقدس هندوان نیز در پایان این سده نوشته‌شده‌است.
2195	او پس از اتمام تحصیلات به تهران آمد و در دانشسرای عالی و دانشکده ادبیات و علوم انسانی و هنرستان موسیقی و آموزشگاه پست و تلگراف و دبیرستان نظام به تدریس و تعلیم مشغول شد.
2196	او پس از اتمام تحصیلاتش به ایران بازگشت و در سال ۱۳۵۰ در بیمارستان کودکان علی‌اصغر تهران آغاز به کار کرد.
2197	او پس از اتمام تحصیلات مقدماتی وارد «مکتبی ملکیه» (دانشکده علوم سیاسی) شد.
2198	او پس از یادگیری روش‌های جراحی پلاستیک چهره‌ای جدید و جذاب‌تر برای خود می‌سازد و پس از اغوای همسرش با این پرسش روبرو می‌شود که فاسق زن است یا شوهر او؛ زن که فریب نخورده است نمی‌داند مرد را به‌خاطر وجود خودش دوست دارد یا به سبب وجود جدیدش.
2199	او پس از استعفا از این سازمان در سال ۱۹۹۸، فعالیتهای خود را بر حقوق و مسائل زنان متمرکز کرد و ده‌ها مقاله و سخنرانی، حاصل سالها فعالیت او در این حوزه است.
2200	او پس از آموزش در بغداد برای آموختن حدیث به بصره ، کوفه ، نیشابور ، ری ، اصفهان ، همدان و دینور سفر کرد.
2201	او پس از انقلاب پروژه عظیم کوچک جنگلی نوشته خودش را در سال۱۳۶۲ نیمه‌کاره گذاشت و دو پروژه مشهور «زنگی و رومی»(۱۳۸۱) و «چای تلخ» (۱۳۸۲) نیز همچنان ناتمام رها شده‌اند.
2202	او پس از بنا نهادن انجمن ادبی در دانشگاه استانفورد در خلق آثار ادبی در آن انجمن همت گمارد.
2203	او پس از تحصیل در مدرسه دارالفنون تهران، برای ادامه تحصیل به پاریس می‌رود.
2204	او پس از تحصیل مقدّمات در رشت به عتبات عالیات رفت و در نجف اشرف نزد حاج میرزا حبیب الله رشتی از مراجع طراز اوّل آن زمان تحصیل کرد و پس از أخذ اجتهاد به رشت بازگشت.
2205	او پس از جنگ ایران و عراق به کانادا مهاجرت کرد و در مدرسه فیلم ونکوور به تحصیل در زمینه رسانه، تلویزیون و فیلم مشغول شد.
2206	او پس از دریافت مدرک دیپلم متوسطه به بازیگری روی آورد و پس از ایفای نقش در چند فیلم در سال ۱۳۵۵ از بازیگری کناره گیری نمود.
2207	او پس از سال‌ها از فعالیتهای سیاسی دست کشید و به فعالیت‌های علمی در زمینه فلسفه پرداخت.
2208	او پس از فارغ التحصیلی به همراه گروهی با نام دپارتمان دوره زمین شناسی ژوراسیک به ساحل دی اور منتقل شد.
2209	او پس از مدتی با مذهب شیعه اثنا عشری آشنا شد و به این مکتب گروید او به‌عنوان یک مستبصر هم اکنون فعالیت می‌کند.
2210	او پس از مراجعت به ایران در اسفند ۱۳۵۰ به فرماندهی هواپیمایی نیروی زمینی گمارده شد و در فروردین ۱۳۵۴ به درجه سرلشکری ارتقا یافت.
2211	او پس از وقایع و درگیری‌های شمال، تصمیم به ترک سازمان گرفت و با همرزمان خود گروهی هفت نفره به نام گوست را تشکیل دادند و علیه سازمان دست به قیام زدند.
2212	او پسر خدای سحرگاه ائوس (معادل آورورای رومیان) و برادر ائسفروس (که با نام‌های فسفوروس و لوسیفر نیز شناخته می‌شود)، پسر صبح‌گاه، است.
2213	او پسرعموی میرزا آقاخان نوری بود.
2214	او پشیمان و اندوهناک با خود حرف میزده که دخترش وارد اتاق می‌شود و او را در آغوش می‌گیرد ("Figlia!"
2215	او تا شوال ۷۴۱ق/مارس ۱۳۴۱م زنده بود (رمزی، ۱/۵۳۵-۵۴۱؛ بریتانیکا، ذیل ایوان اوّل دانیلوویچ).
2216	او تاکنون ۱۲ آلبوم استودیویی (به زبان‌های اندونزیایی، انگلیسی و فرانسوی) و یک آلبوم برای فیلم (قلب‌های گشوده Open Hearts ) عرضه کرده‌است.
2217	او تا کنون ۳۱ آلبوم منتشر کرده که فروش آن‌ها در طی حرفهٰ ۳۳ ساله‌اش در جهان بیش از ۵۰ میلیون نسخه بوده است که ۴۱ میلیون آن‌ها در ایالات متحده بوده است.
2218	او تاکنون ۶ بار برنده اسکار شطرنج شده است.
2219	او تحصیلات خود را در یک مدرسه شبانه روزی سوئیسی آغاز کرد.
2220	او تحصیلات کلاسیک را تا سطح پنجم دبیرستان قدیم در رشته طبیعی در همان شهر کرمانشاه گذراند.
2221	اوتیس، ماساچوست اوتیس شهرکی در شهرستان برکشایر ایالت ماساچوست می‌باشد که در سال ۱۷۷۳ بنیان‌گذاری شده‌است.
2222	او تنها پزشکی بود که به فرماندهی یک اردوگاه کار اجباری رسید.
2223	او تنها حاکم کنونی جهان است که عنوان‌اش به انگلیسی امپراتور (Emperor) ترجمه می‌شود.
2224	او توانست دین زرتشتی را که در آن زمان، باورهای چندی بدان پیوسته بودند، یکدست کند و به اوستا تقدس بخشد.
2225	او توضیح داد:«ما از دو ماه پیش برای آلبوم جدید تلاش می کردیم موسیقی عالیه و ما از برنامه ها جلوتر هستیم.
2226	او توضیح می‌دهد که، این آلبوم متفاوت‌تر و متنوع‌تر از آلبوم قبلی او، بد است.
2227	اوج محبوبیت او در دهه ۱۹۷۰ میلادی بود.
2228	او خوانندگی را از همان دوران کودکی آغاز کرد.
2229	او خویشاوندان خویش را به فرمانروایی ملتهای اروپا گمارد.
2230	او دانش‌آموختهٔ رشته موسیقی از دانشکده هنرهای زیبای دانشگاه تهران است.
2231	او در ۱۱ سالگی زیر نظر ریوکو آراکاکی به یادگیری هنرهای رزمی پرداخت و از طریق آراکاکی بود که با استاد هیگاشیونا آشنا شد.
2232	او در ۱۸۴۵ به عنوان دستیار در آزمایشگاه شیمی سازمان زمین‌شناسی بریتانیا، در لندن پذیرفته شد.
2233	او در ۳۰ قسمت از ۳۱ قسمت سه فصل اول سریال تورچ وود وهمچنین دو قسمت در دکتر هو به ایفای نقش پرداخت.
2234	او در ۳۳ بازی ملی حضور داشت و جمعاً ۲۴۹۸ دقیقه برای تیم ملی فوتبال بلژیک به میدان رفت.
2235	او در آتلانتا بدنیا آمد.
2236	او در آتن تحصیل کرد و همان‌جا نیز با باسیل آشنا شد.
2237	او در اثار دیگر خود مانند صادق کرده به نمایش این موضوع می‌پردازد.
2238	او در آخرین مصاحبهٔ خود در پاریس، در پاسخ به یک خبرنگار فرانسوی که از وی پرسید «آیا شما از حمایت‌های خارجی برخوردارید؟»
2239	او دریافت که ادراکات حسی دچار خطا می شوند و در شرایط مختلف، احکام مختلف صادر می کند، لذا نمی توان به ادراک حسی خود اعتماد کنم و حکم مطلق به آن تصور کنم.
2240	او در آن اعلامیه، به بیان موارد مختلفی که معتقد بود شاه در آن‌ها قوانین را نقض کرده‌است پرداخت و از گسترش فساد اخلاقی در کشور شکایت کرد و او را متهم به اطاعت و فرمان‌برداری از آمریکا و اسرائیل کرد.
2241	او در این باره گفته‌است: «حس می‌کردم همه ما شاعران موج ناب داریم شبیه هم می‌شویم..
2242	اوی در انتخابات ریاست جمهوری ۲۰۰۲ تنها ۳٫۴ درصد آرا را به دست‌آورد و در انتخابات مجلس ملی ۲۰۰۲ حزب کمونیست با ۴٫۸ درصد آرا، ۲۱ کرسی به دست‌آورد.
2243	او در انتخابات ریاست جمهوری ایران سال ۸۸ از طرفداران میرحسین موسوی بود.
2244	او در آنجا اولین ژورنال کلاب‌های ساختاریافته را راه‌اندازی کرد.
2245	او در آنجا به سرعت از یک زندانی به عنوان مشاور شاه تبدیل شد و به تار-مایرون معروف گشت.
2246	او در آن زمان سی ساله بود و در آستانه شروع کاری بود که برای وی شهرتی جهانی را به همراه می‌آورد.
2247	او در این زمینه بین صور خاص و صور جزیی تفکیک نهاده است.
2248	او در این زمینه شعرهایی برابر با شعر سرایان هم ردیف خود ندارد ولی در دیگر جستارها ابیات برجسته و در خور ستایشی با درون‌مایهٔ آزادگی، بسندگی، والا منشی، فرازهای تهیدستی، سرکشی و غرور دارد.
2249	او در این شهر سازه شناخته‌شده به برج بابل را ساخت.
2250	او در این فصل با کمک لینکلن باروز متوجه می‌شود که نامزدش با یک اسم جعلی به نام گری میلر برای سازمان کار می‌کند او پس از فرار جیمز از زندان رابطه اش را با او قطع می‌کند و نامزد لینکلن می‌شود.
2251	او در این گروه علاوه بر وکال، پیانو الکتریکی نیز می‌نواخت.
2252	او در این نامه به تشریح درک خود از ایمان مسیحی و چگونگی کاربرد این ایمان در زندگی عملی و روزمره می‌پردازد.
2253	او در بازی‌های ملی‌اش گلی به ثمر نرساند.
2254	او در برخی از فیلم‌هایی که کارگردانی یا تهیه می‌کرد نقش‌های کوچکی را نیز بازی کرده است.
2255	او در برخورد با زندگی بسیار محتاط بوده و معتقد به زندگی پرمخاطره نیست.
2256	او در برنامه‌ها و مراسم مختلف تر برتانیا و خارج بریتانیا به اجرای موسیقی به عنوان میهمان پرداخت.
2257	او در پایان ۱۸اُم شد.
2258	او در پرینستون با دانشمندی چینی به نام چن نینگ یانگ دیداری دوباره داشت.
2259	او در تاریخ ۲۰ مارس ۲۰۰۷ اعدام شد.
2260	او در چهارم آبان همان سال، بیانیه‌ای صادر کرد و در آن نوشت : «دنیا بداند که هر گرفتاریای که ملت ایران و ملل مسلمین دارند از اجانب است، از آمریکاست، ملل اسلام از اجانب عموماً و از آمریکا خصوصاً متنفر است..
2261	او در دبیرستان دوس پووبلوس پس از سال اول مدرک رشد آموزش همگانی را دریافت کرد و تصمیم گرفت تحصیل را برای پیگیری کار موسیقی ترک کند.
2262	او در دت‌م‌م با موجودات عجیب دیگری کار می‌کند.
2263	او در دفترش در رام‌الله هدف دو راکت که از هلیکوپتری اسرائیلی شلیک شده بودند، قرار گرفته و کشته شد.
2264	او در دهه نخست قرن ۲۱ام، وقتی علیه خشونت سازمان موضع گرفت سازمان را ترک کرد و حزب دموکرات میهنی را ،که حزبی ضد خشونت بود تأسیس کرد.
2265	او در دوران کارشناسی، سخت تحت تاثیر زلینگ هریس، استاد زبان‌شناسی دانشگاه پنسیلوانیا، بود.
2266	او در دوران نوجوانی آرزو داشت که خواننده معروفی شود و برای این رسیدن به این آرزو تلاش می‌کرد.
2267	او در دولت محمود احمدی نژاد ، دبیر شورای عالی فضای مجازی و رییس مرکز ملی فضای مجازی بود.
2268	او در ذیل آیه تطهیر نیز روایاتی آورده که بر مبنای آنها مراد از اهل بیت محمد، علی ، فاطمه و حسن و حسین هستند.
2269	او در رشته نمایش در گرایش ادبیات نمایشی در دانشگاه آزاد هنر و معماری واحد تهران مرکز تحصیل کرد.
2270	او در رقابتی که در پنج دور با هشت نامزد دیگر و مهمترین آنها فاروق حسنی وزیر فرهنگ مصر داشت با ۱۶۶ رأی از مجموع ۱۷۷ رأی به عنوان نخستین زن در رأس سازمان یونسکو؛ مدیرکل این سازمان و جانشین کوشیرو ماتسورا مدیرکل هفتاد و دو ساله ژاپنی شد.
2271	او درسال ۱۳۶۳ در دورهٔ دبیرستان موفق به کسب رتبهٔ اول در اجرای نمایش شد و به دنبال آن توسط آموزش و پرورش ناحیه به وزارت ارشاد معرفی گردید.
2272	او در سال ۱۹۳۹ به شهروندی آمریکا در آمد.
2273	او در سال ۲۰۰۵ چندین زمین به ارزش ۳۳ هزار دلار در سطح ماه خرید.
2274	او در سال ۲۰۰۹ به‌همراه دیگر اعضای متالیکا به تالار مشاهیر راک اند رول راه یافتند.
2275	او در سال ۲۰۱۰ به میلان رفت و توانست خود را بار دیگر احیا کند.
2276	او در سال ۲۰۱۱ شعری در مورد شورش های انگلستان خواند.
2277	او در سخنرانی‌اش جایگاه زنان و مردان مصری را در مصر باستان و همچنین در اسلام برابر دانست و دلیل تبعیض علیه زنان در مصر معاصر را اشغال این کشور به دست کشورهای بیگانه دانست.
2278	او درصدد بود تا اتحاد آمریکا را با کشورهای هم پیمان تقویت کرده و واشینگتن را برای مقاومت در برابر تهاجم «سرخ» به اروپا، آسیا و آمریکای لاتین مهیا نگه دارد.
2279	او در ضمن تحصیل در مدارس رشت، به فراگیری زبان روسی پرداخت و در آغاز کار به منشی گری و مترجمی در تجارتخانه‌های رشت می‌پرداخت.
2280	او در عین پشتکار بالا مغرور هم بود.
2281	او در عین حال به‌صورت حرفه‌ای به دو علاقه‌مندی دیگرش یعنی ایکبانا (هنر گل‌آرایی ژاپنی) و مجسمه‌سازی نیز می‌پرداخت.
2282	او در عوض فرمانروایی بر ساردنی و کسب عنوان شاه ساردنی، فرمانروایی سیسیل را به اتریش واگذار کرد.
2283	او در کتاب ۱۹۸۶ خود، ساعت‌ساز نابینا برای انتخاب طبیعی و علیه آفرینش هوشمند و آفرینش‌گرایی استدلال کرد.
2284	او در کنار آنتونی هاپکینز ، که ایفاگر نقش هانیبال لکتر در فیلم سکوت بره‌ها محصول سال ۱۹۹۱ بود توانست دومین جایزه اسکار خود را دریافت کند.
2285	او در گذشته با نشریات بهلول، شنگول و فکاهیون نیز همکاری داشت.
2286	او در مسائل سیاسی شرکت دارد و نظراتش را از راه بلاگش منتشر می کند.
2287	او در مسیرش با چهره‌ای به نام آذر ولاش مواجه شد.
2288	او در مصاحبه با برنامه شباهنگ صدای آمریکا ضمن تشریح این دلخوری و ریشه‌های آن، تأکید کرد که برنامه‌ای برای همکاری مجدد با گوگوش ندارد.
2289	او در مقابل چشمان وحشت زدهٔ آبراهام کوچک، تک تک بچه گربه‌ها را گرفت و سر آنها را آنقدر به دیوار آجری زیرزمین کوبید تا مردند.
2290	او در مقابل رئال مادرید در مرحله نیمه نهایی در مجموع 5-0 شکست خورد.
2291	او در همین کتاب برای نخستین بار شیوه‌هایی علمی برای استخراج حقیقت از منابع دست اول را طراحی کرده‌است.
2292	او دنبال راه دیگری بود، راهی که در آن استاد بود.
2293	اودنویل شهری در شهرستان سینت کلیر ایالت آلاباما است که مساحت آن ۳۵٫۳ کیلومتر مربع است و در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳٬۵۸۵ نفر جمعیت داشته و تراکم جمعیتی آن، ۱۰۱٫۵۶ نفر در هر کیلومتر مربع بوده است.
2294	او را به پلیس لو می‌دهد.
2295	او را به جبههٔ شرق (روسیه) فرستادند.
2296	اورد تعریف خود را در زمینه‌های دینی، فلسفی، و علمی قابل استفاده می‌داند.
2297	آورنده خبر خوش پیروز.
2298	اورنگ زیب در اواخر سلطنت خود، کوچکترین پسرش، محمد کامبخش ، را به حکومت بیجاپور گماشت.
2299	اوریو پرفروش‌ترین بیسکویت ایالات متحده آمریکاست که از سال ۱۹۱۲ در حال تولید است.
2300	او روز پنجم مارس ۱۸۲۷ در هفتاد و هشت سالگی درگذشت در حالیکه آخرین حرف او این بود: «آنچه می‌دانیم ناچیز و آنچه نمی‌دانیم عظیم و وسیع است.»
2301	او روشی را ابداع کرد که منجر به طراحی لنزهای رتروفوکال گردید.
2302	او رئیس حزب کارگر از سال ۲۰۰۳ تا زمان استعفایش (پس از انتخاب وی به عنوان رئیس‌جمهوری ایرلند) بوده است.
2303	او زادهٔ بلغارستان و بزرگ شدهٔ اسرائیل است.
2304	او زادهٔ شهرک رودیه در سالنتو بود و در آنجا به زبان‌های یونانی ، لاتین و اوسکی سخن گفته‌می‌شد.
2305	اوزجان دنیز علاقه زیادی به پرندگان و مخصوصا محیط زیست اطراف خود داشت و برای محافظت و حمایت از محیط زیست با همراهی دوستانش گروه تئاتری را تاسیس نمود.
2306	او زمانی از سوی کتابخانه کنگره آمریکا «اسطوره زنده» لقب گرفته بود.
2307	او سال ۱۳۶۳ در تهران درگذشت.
2308	او سال‌ها بعد، درباره این بخش از زندگی خود چنین می‌گوید: «همراه پدر و برادر بزرگم، به کارگاه قالیبافی می‌رفتم.
2309	او سال‌ها به جرم محاصره سارایوو و کشتار ۸۳۰۰ بوسنیایی مسلمان در سربرنیتسا در ۱۱ ژوئیه ۱۹۹۵ از سوی دادگاه بین‌المللی جرائم جنگی لاهه تحت تعقیب بود تا این‌که در ۲۶ مه ۲۰۱۱ در لازارووی صربستان دستگیر شد.
2310	او سالهای زیادی در ایتالیا زندگی کرد و پس از آن راهی آمریکا شد که هم اکنون نیز در این کشور به سر می برد.
2311	او سپس در ماه ژانویه سال ۲۰۰۶ با قراردادی ۷ میلیون پوندی راهی منچستر یونایتد شد.
2312	اوستر در نوشتن این فیلمنامه بر محور داستانی آن تاکید داشته‌است.
2313	او سرانجام به کلیسا می رسد اما او در حال حاضر به یک شیبیتو تبدیل شده و با اشک های خونی که از چشم هایش جاری شده به پنجره ی کلیسا ضربه میزیند و خانواده اش را وحشت زده می کند.
2314	او سفارش کرده بود اسبش را که کامل نام داشت از کوفه برایش بیاورند و عمرو بن خالد و دوستانش این کار را کردند.
2315	او سینمای حرفه‌ای را برای بار نخست با فیلم «زیر باران» به کارگردانی سیف‌الله داد به عنوان مدیر فیلمبرداری تجربه کرد.
2316	او شاگرد ریچارد فرای بود (فرای استاد مشاور او بود).
2317	او شبی در حال رانندگی است که ناگهان اتوموبیلش در محله‌ای که به شرارت معروف است، خراب می‌شود.
2318	او شب قبل از بمباران در تماسی تلفنی خبردار شد و آنجا را ترک کرد.
2319	او شب‌ها به عنوان نظافت چی در یک دانشگاه کار می‌کند.
2320	او شخصیت منفی اصلی در فیلم اول است.
2321	او شورش گل‌ها را علیه رومیان میان سالهای ۵۳ ۵۲ (پیش از میلاد) رهبری نمود.
2322	او صدای همه کسانی بود که با استفاده از موسیقی علیه ستمگری و رنج آدمیان فریاد می‌زدند.
2323	او عاقبت در سال ۱۳۴۳ در سن ۶۶ سالگی در تهران دار فانی را وداع گفت.
2324	او عصا را با فرشته‌ای در ازای روحش معامله کرده.
2325	او عضو شورای مرکزی جبهه مشارکت ، عضو هیأت مدیره انجمن صنفی روزنامه‌نگاران است.
2326	او علاوه بر نوشتن مقاله در دختران ایرانی، در روزنامه‌هایی همچون حبل‌المتین نیز می‌نوشت.
2327	او علی‌رغم آرامشی که دارد مهم ترین شخصیت لونی تونز است.
2328	او علی‌رغم ارتباط نزدیک خانوادگی با ماهاتما گاندی و خانواده‌اش هیچ نسبت خویشاوندی با آنان نداشت.
2329	او فردی کاتولیک‌مذهب بود و علناً دست به انجام آیین‌های کاتولیکی در دربار انگلستان می‌زد که این موضوع منجر به دوری بسیاری از درباریان از او شد.
2330	او فرزند عبدالوهاب پوپل نواسهٔ (نبیرهٔ) برگیت عبدالغیاث پوپل بود.
2331	او قابلیت‌های علمی فراوانی داشت و گستره و اهمیت آثارش تا سال‌ها پس از مرگ او به طور کامل درک نشد.
2332	اوقچی کوچک، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کلاله در استان گلستان ایران است.
2333	او کار بر روی این بنا را در سال ۱۸۸۴ آغاز کرد و تا زمان مرگش در ۱۹۲۶ دست از آن برنداشت.
2334	او کارگران فیلم‌هایی نظیر طلوع و انفجار در سال ۱۳۵۹، عیالور در سال ۱۳۵۲ و رشید در سال ۱۳۵۰ است.
2335	اوکازاکی، آیچی از شهرهای استان آیچی ژاپن است که جمعیت آن در ۱ ژانویه ۲۰۰۸ ۳۷۱٬۳۸۰نفر بوده‌است.
2336	او یک‌بار گفت: «این‌ها را فیلم‌های درجه ب در نظر می‌گرفتند، چون با بودجه کم ساخته می‌شدند، اما عمر فیلم‌های ما از بسیاری از فیلم‌های درجه آ که آن زمان ساخته می‌شد، بیشتر بود.»
2337	او کپل های بزرگ و لبینه کوچک دراز داشت مانند برخی از زنان خوی خویی.
2338	او کتابی درباره تمدن آتلانتیس و دلیل نابودی آن نوشت.
2339	او کربلا را کرب (غم) و بلا (آزمایش) تفسیر کرد و گفت که کشتگان کربلا بدون هیچ حسابی به بهشت وارد می‌شوند.
2340	او یک سخنران برجسته سنی و متخصص در فقه اسلامی بود.
2341	او یک سرتیپ سپاه پاسداران است و رئیس سازمان صنایع هوافضا ، یکی از سازمانهای زیر مجموعه وزارت دفاع و پشتیبانی نیروهای مسلح که عهده دار صنایع موشکی است به طور همزمان معاون وزیر دفاع، بوده‌است.
2342	او یک کامپایلر موجود را برای استفاده از آن برای کامپایل برنامه C گسترش داد.
2343	او کلام قصار معروف ولتر که اگر خدا نبود باید آن را اختراع می‌کردیم، برعکس نمود و عنوان کرد: «اگر خدا واقعاً وجود دارد، باید او را برکنار کنیم.»
2344	او که پیش بینی این فروش را نمی‌کرد نویسندگی را ادامه داد ولی برای کودکان!
2345	او که تیر خورده و بیهوش شده بود هنگامیکه چشمانش را باز میکند خود را در رم می یابد.
2346	او که در ۱۹۴۹ م وارد نیروی دریایی شاهنشاهی شده بود آموزش‌های ابتدایی نیروی دریایی را در ۱۹۵۳ در انگلستان دید.
2347	او که در مجموع ۵۲۶ بازی باشگاهی داشته است علاوه بر انگلیس در تیم های بلژیکی و فرانسوی نیز بازی کرده است.
2348	او گاهی به عنوان پدرخوانده معنوی جنبش تی پارتی مطرح می‌شود.
2349	اول اینکه برای شستن قالی‌ها در مشهد اردهال به کار می‌رود و دوم اینکه افراد آنها را به نشانه خونخواهی به دست می‌گیرند.
2350	اول آن‌که به ارث نیست، دو آن‌که همیشگی نیست و سومی این که فر از کل هستی جدا نیست.
2351	اول این که هر دو کلمه در ادبیات، هنر زیبا و تاریخ عمومی دارای مفاهیم وسیع تر و متعددتری نسبت به آنچه در تاریخ موسیقی مورد استفاده قرار گرفته‌است، هستند.
2352	اولی ریاست جمهور منصوب شد.
2353	اولریش والتر فضانورد اهل کشور آلمان است که در میلادی در ایزلون زاده شد.
2354	اول محرم این سال برابر با بیست و هشتم فوریه سال ۶۳۵ میلادی است.
2355	اول محرم این سال برابر با دهم ژوئیه سال ۹۱۶ میلادی است.
2356	اول محرم این سال برابر با دوم اکتبر سال ۷۷۸ میلادی است.
2357	اول محرم این سال برابر با سوم مارس سال ۱۱۵۶ میلادی است.
2358	اول محرم این سال برابر با نوزدهم ژوئن سال ۱۳۰۹ میلادی است.
2359	اولین اژدر توسط یک انگلیسی به نام وایت‌هد در سال ۱۸۶۶ ساخته شد.
2360	اولین اقدام توأم با تردید میزوگوچی برای همکاری با امریکاییان مستقر در ژاپن، پرداختن به موضوعهای آزادیخواهانه مانند پیروزی زنان (۱۹۴۶) بود.
2361	اولین آلبوم آن‌ها در سال ۱۹۹۷ منتشر شد.
2362	اولین آلبوم رسمی گروه سمپاشی شبانه (Nocturnal Poisoning) بین ماهای آوریل و سپتامبر ۲۰۰۱ ضبط شد و توسط ناشرین مستقل Blood Fire Death و Red Storm در سال ۲۰۰۲ منتشر شد.
2363	اولین آلبومی که در اولین شماره این جدول به مقام نخست دست یافت آلبوم بلافونته از هری بلافونته بود.
2364	اولین آلبوم ومپایر ویکند را در سال ۲۰۰۸ و دومین آلبوم خود نقیض را در سال ۲۰۱۰ منتشر کردند.
2365	اولین بار این خودروی مفهومی در نمایشگاه بین‌المللی خودروی فرانکفورت در سال ۲۰۰۹ معرفی گردید.
2366	اولین بار که در انقلاب شرکت کردم یک مجموعهٔ تلویزیونی ایرانی به کارگردانی «محمد دیهیمی»، «حسین دوامی»، «حمید دهقانپور»، «فرامرز باصری» و «محمود خوش‌زبان» است که در سال ۱۳۶۱ تولید و از شبکه ۱ سیمای جمهوری اسلامی ایران پخش گردید.
2367	اولین باری که مواد رادیواکتیو کشف شدند، زمین‌شناسان از خصوصیات واپاشی مواد رادیواکتیو برای تعیین سن مطلق سنگ‌ها استفاده کردند.
2368	اولین بازی رسمی این تیم در تاریخ ۱۷ مارس ۱۹۵۶ میلادی در برابر تیم ملی فوتبال مالزی برگزار شده است.
2369	اولین بازی رسمی این تیم در تاریخ ۱۹۴۷ میلادی در برابر تیم ملی فوتبال موریس برگزار شده است.
2370	اولین بازی رسمی این تیم در تاریخ ۵ سپتامبر ۱۹۶۵ میلادی در برابر تیم ملی فوتبال سودان برگزار شده است.
2371	اولین بلدیه و نظمیه پلیس مردمی و شهرداری ایران متعلق به تبریز است.
2372	اولین تحول مهم در احیای دینی گسترش سریع آمیداگرایی بود.
2373	اولین چرخش به سمت راست با محوریت R به عنوان ریشه وسپس یک چرخش به سمت چپ با محوریت P است.
2374	اولین دفعه است که “مازندران“ بازار “اروپا“ و دنیا را در نظر گرفته و می‌خواهد علائم و آثار مثبتی از خود در عرصة گیتی ابراز نماید.
2375	اولین شعبه این فروشگاه در ۱۹۹۸ تاسیس شد که با گسترش علاقه به بسکتبال در دیگر کشورها و ورود بازیکنان بین‌المللی به لیگ حرفه‌ای بسکتبال آمریکا شعبه‌های دیگری از این فروشگاه در دیگر نقاط جهان تاسیس شد.
2376	اولین شماره این مجله در سال 1379 به چاپ رسید.
2377	اولین فرزند خانواده است.
2378	اولین فرمانروای تاریخی این خاندان، میشکو اول لهستان (در قرن دهم) بود.
2379	اولین قراردادش در سال 1366 با باشگاه صنعت و معدن بود.
2380	اولین قسمت این مجموعه (همان قسمت که پلنگ صورتی با شخصیتی دیگر سر رنگ خانه دعوا دارند) برنده اسکار ۱۹۶۴ شد و گروه با عزمی راسختر هر ماه یک قسمت از این مجموعه را تولید کرد که در سراسر جهان و بویژه اروپا با استقبال خیره کننده‌ای روبرو شد.
2381	اولین قطعات و اجزای تولید شده از جمله ماژول آزمایشگاه، LM۱ به رایگان تحویل ناسا داده شد توسط ESA در عوض شانس پرواز فضا نوردان اروپایی گرفته شد.
2382	اولین کامپایلر فرترن ، به عنوان مثال ۱۸ سال زمان برای طراحی صرف نمود.
2383	اولین گروه سازهای زهی جاز را با جنگو راینهارت بنیان گذاشت و تا پایان زندگی جنگو با او همکاری داشت.
2384	اولین ماهواره آزمایشی در ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۵ پرتاب شد.
2385	اولین محصول شرکت، سان-۱ بود که محتوری پردازنده‌ی مرکزی طراحی‌شده در دانشگاه استانفورد بود که در بخش حافظه بهبود یافته بود و نیز دارای محفظه‌ایی از فلز بود.
2386	اولین مستاجران ناصر و همسرش نیره که ناصر، دوست مسعود و نیره از اقوام مسعود است و به همراه دو زوج دیگر در خانه ساکن می‌شوند مسعود هم برای اینکه در خانه بماند مجبور به ازدواج می‌شود.
2387	اولین مورد در حال حاضر به نام ZigBee 2004 معروف شد.
2388	اولین نمونه از این هواپیما در سال ۱۹۵۴ پرواز کرده و تولید آن از همین سال آغاز شده و تا سال ۱۹۵۹ حدود دویست فروند از آن به نیروی دریایی ایالات متحده تحویل داده شد.
2389	اولین واکنش افسران بیرون بانک به صدای تیراندازی، تقاضای نیروی کمکی بیشتر با بیسیم، پناه گرفتن پشت ماشین‌هایشان و نشانه‌گیری به سمت درب بانک بود.
2390	اولین ورودی وپذیرش این رشته در ایران در سال 1387 بود.
2391	او میان سال‌های ۱۳۱۲ تا ۱۳۳۷ میلادی و در زمانی که امپراتوری مالی در اوج نیرومندی خود بود فرمان‌راند.
2392	او می‌بیند که کودکانی با سنگ از پشت دیوارهای بهشت می‌خواهند میوه‌های بهشتی را بچینند ولی جای میوه از درختان گوهر فرومی‌افتد.
2393	او متولد سال ۱۲۴۶ قمری است و در سال ۱۳۱۳ قمری فوت نموده است.
2394	او مدام در نیمه شب ها فرار می کند و به آپارتمان سم می رود و هر بار سم او را برمیگرداند.
2395	او مدت ۲۲ سال استاد و رئیس رشته پزشکی دارالفنون بود، و در طی این سالها۱۸۹ پزشک تحویل جامعه ایران داد.»
2396	اومستد در اینجا گشتاسپ هخامنشی را با کوی ویشتاسپ شاه کیانی و حامی زرتشت را یکسان فرض کرده‌است.
2397	او معتقد است شرکت فیلم سازیش اولین شرکت در صنعت تجارت و ساخت فیلمهای پورنو در بازار بورس نیویورک است.
2398	او مهاجم تیم فوتبال پورتلند تورنز است.
2399	او موفق به دریافت جایزه ادبی فمینا و جایزه تیت بلک گردید> با اینحال او از قبل ایده نوشتن رمانی با موضوعی که بعدها به همجنس‌گرایی معروف شد را در سر می‌پروراند، که باعث افزایش شهرت واعتبار او در میان خوانندگان می‌شد.
2400	او موفق شد روحانیون و درباریان را بر علیه مشیرالدوله بشوراند.
2401	او نامه‌ای به واسیلی دوم، حاکم یونانی، نوشت و به او پیشنهاد حکومت واسپوراکان را داد و در عوض از او خواست تا مالکیت سباستیا و نواحی اطراف آن را، که در این زمان تحت سلطهٔ وی بود، به او واگذارد.
2402	اونجا بود که تازه فهمیدم موضوع چیه و متاثر شدم."
2403	او نخست در خدمت ارتش فلاندرز در آمد و سپس والی ایالت باداخوس گشت.
2404	او نخستین بار در سال ۱۹۵۱ در نمایش تاتوی رز ظاهر شد.
2405	او نیز به تلاش ناموفقی در به تخت نشاندن طهماسب میرزا (فرزند خدابنده که خود مقام مربی‌گری او را داشت) دست زد، اما حمزه میرزا (فرزند دیگر محمد خدابنده) آنها را شکست داد و طرفداران طهماسب میرزا را در الموت زندانی نمود حسینی استرآبادی، تاریخ سلطانی، ۱۲۷.
2406	او نیز مانند ابن خلدون جای خالی علوم انسانی را بسار حس می‌کرد.
2407	او نیز وارد گروه گریفیندور شد.
2408	او نقاد، نمایشنامه نویس ، فیلسوف و داستان پردازی است که در آثارش بر خلاف عرف، نظرات جدیدی را مطرح می‌کند.
2409	او ننگو یا شیوهٔ نامگذاری خاص برای سال‌ها و دوره‌های چند ساله را که سلفش به تقلید از چین آورده بود، برانداخت.
2410	او نویسنده کتابهای هیچ سیاه‌پوستی در انگلستان نیست (۱۹۸۷)، برضد نژاد (۲۰۰۰) و مالیخولیای پسااستعماری (۲۰۰۴) و آثار دیگر است.
2411	او نویسنده و تهیه‌کننده اجرایی مجموعه تلویزیونی امپراتوری بوردواک می باشد.
2412	او هم اکنون از حمایت قابل توجه ایستگاه های مختلف رادیو و شبکه ام تی وی برخوردار بوده است.
2413	او هم‌اکنون به همراه پسرش گالری هور را در تهران، خیابان میرزای شیرازی اداره می‌کند.
2414	او همچنین با نام "دختر شاه" نیز خوانده شده که احتمال این را می‌دهد که او دختر شاه خسه‌خموی و شهبانو نیماثاپ بوده باشد.
2415	او همچنین برای دیگر تارنماها و روزنامه‌های نظریه پرداز توطئه مقاله می‌نویسد، با توجه به مقاله‌های او در مورد صهیونیزم اتحادیه ضد افترا او را یهودی ستیز معرفی کرده است.
2416	او همچنین به یاد می‌آورد که علیزاده در آن دوره ابتدا دوره نظری سلفژ را برایشان در نظر گرفت.
2417	او همچنین تاکید کرد: «شبیه نظام جمهوری اسلامی در جهان وجود ندارد، به همین نسبت حفظ و حراست از آن هم کار دشواری است.»
2418	او همچنین چندین سریال تلویزیونی بازی کرده که در میان آنها می توان به مظنون شماره یک اشاره کرد که در آن نقش کارآگاه تنسون را بازی می کند که برایش جایزه بفتا هم گرفته است و در سال ۲۰۰۷ برای آخرین قسمت این سریال جایزه امی دریافت کرد.
2419	او همچنین چهرهٔ جنگی شخصیت یافته راع بود و با آرس یونانیان، ایزد جنگ، یکی پنداشته شد.
2420	او همچنین خاخام‌ها را به مطالعه زبان عربی تشویق کرده‌است و بیان داشته که در اسپانیا ( اندلس قدیم) و بابل خاخام‌هایی که زبان عربی می‌دانسته‌اند موفق به استفاده از کتاب‌های فلسفی مسلمانان شده‌اند و از این رو دانش خود را گسترش داده‌اند.
2421	او همچنین در شعر و فنون رزمی مهارت داشت و مطالب بسیاری را در رابطه با جنگ نوشته بود.
2422	او هم چنین در طی این سالها با خوانندگانی مانند خشایار اعتمادی ، مهرزاد اصفهان پور، محمد خاکپور و … همکاری کرده که حاصل این همکاری­ها، از بهترین های پرونده کاری این هنرمندان است.
2423	او همچنین در کتاب مهدویت در اسلام از آموزه مهدویت در تشیع دفاع کرده است و این موضوع را در سخنرانی ها و کنفرانس های متعدد خود بیان کرده است.
2424	او همچنین در کنار ادیب خوانساری از بهترین اجراکنندگان آثار صبا و محجوبی محسوب می‌شود.
2425	او همچنین سابقه دستیاری در باشگاه فوتبال داماش گیلان را دارد.
2426	او همچنین شخصییتی نامرتب است و نمونه یک شخصیت بی نظم و بی خیال است.
2427	او همچنین طی سالیان ۱۹۸۶ تا ۱۹۹۱ در دانشگاه آبردینِ اسکاتلند در دو نوبت سخنرانی های گیفورد خود را تحت عنوان "اخلاق در عصر تکنولوژی" و "دین در عصر علم" ارائه داد که بعدها با همین عنوان به چاپ رسیدند.
2428	او همچنین عنوان بنیانگذار فوتبال آلمان جدید پس از جنگ جهانی دوم را به خود اختصاص داد.
2429	او همچنین گفته است که خیلی از خواننده‌ها از خواندن او تأثیر گرفته‌اند و یک برداشتی از خواندن او در صدای آنها وجود دارد.
2430	او همچنین مدتی بر روی پروژه فلکس در دانشگاه یوتا کار کرد.
2431	او هم‌چنین نخستین امام جمعه رشت بود.
2432	او همزمان با پژوهش دربارۀ عطارد، زهره را نیز رصد می‌کرد و با بررسی لکه‌های زهره دورۀ تناوب حرکت وضعی آن را تقریباً ۲۲۴٫۷ روز به دست آورد.
2433	او همسر سان‌ها ون است.
2434	او یهودیان بین‌المللی و یارانشان را مسئول وقوع جنگ در گذشته و آینده و کشته شدن کودکان آریایی و ویرانی شهرها می‌داند.
2435	او و ریچل که می‌فهمند طلاق می‌گیرند و دوباره در انتهای مجموعه ۱۰ با هم ازدواج می‌کنند.
2436	اوئنه شهری در شهرستان رولو در استان بام در بورکینافاسوی شمالی است و جمعیت آن ۳۴۶ نفر است.
2437	اين بنا داراي دو گنبد است که گنبد اصلي آن داراي دوازده ستون است که از سنگ‌هاي طبيعي خوش تراش بنا شده است و دوازده ستون آن نيز از سنگ‌هاي يکپارچه ساخته شده است.
2438	اين پولك ها همانند ترانزيستور معمولا از لايه هاي نازك يك ماده نيمه هادي مانند سيليكان با مقادير كمي افزودني هاي خاص به منظور ايجاد مازادي از الكترون در يك لايه و كمبودي از الكترون در لايه ديگر ساخته ميشوند.
2439	اين دانشگاه پس از تأسيس، با پذيرش اولين گروه دانشجويي خود در ۵ رشته تحصيلی از مهرماه سال تحصيلی ۶۸-۱۳۶۷ فعاليت آموزشی خود را آغاز کرد.
2440	اين قمر جديد درست يكسال پس از كشف قمر P4 شناسايي شده و با وجود شباهت ظاهري به P4 از آن كوچكتر است.
2441	با از میان رفتن جنگل‌ها عنصر کربن به اتمسفر زمین بازگشته و بر هم خوردن تعادل در اتمسفر زمین موجب گرم شدن دمای آن شده است.
2442	با استعفای مستوفی‌الممالک ، در کابینه جدید مشیرالدوله (در ۲۴ خرداد ۱۳۰۲) وزارت مالیه به فروغی واگذار شد و در کابینه رضاخان ، وزارت امور خارجه به فروغی داده شد.
2443	با استقرار در کادوسیه، پارسد خواهرش را به عقد یکی از متنفذین این قوم در آورد.
2444	با آغاز جنگ جهانی اول و ورود نیروهای روسی به شمال ایران و نزدیک شدن آنها به پایتخت و سقوط دولت، دهخدا همراه با اعضای کمیتهٔ مهاجرت ابتدا به قم و سپس به کرمانشاه رفت.
2445	با افزایش طول صف، احتمال حذف شدن بسته های ورودی نیز بیشتر می شود.
2446	با این پرتاب موفقیت‌آمیز، ایران یک گام به پرتاب ماهواره‌ها به مدار زمین نزدیک شده است.
2447	با انتخاب زلاتکو کرانچار به عنوان سرمربی سپاهان، سرمربی‌گری موقتی کریم قنبری در باشگاه سپاهان به پایان رسید.
2448	با انتخاب نام «استقلال» مجوز حضور باشگاه در مسابقات پس از انقلاب صادر شد و این تیم توانست به حیات خود ادامه دهد.
2449	با این ترتیب گویشور زبان از اصل کم‌کوشی جهت آسان‌گویی بیشتر بهره می‌برد چراکه وقتی نرم‌شدگی رخ می‌دهد آواهای انسدادی به سایشی، آواهای سایشی به نیم‌مصوت و آواهای بی‌صدا به صدادار تبدیل شده و ادای کلمات را ساده‌تر می‌کند.
2450	با این‌حال، استفاده از فشارسنج جیوه‌ای رو به کاهش است، چون جیوه سمی است و می‌تواند محیط را آلوده کند.
2451	با این‌حال، بافت چرب کوهان‌ها زمانی که وارد عمل سوخت‌وساز می‌شوند نه تنها انرژی زیادی تولید می‌کنند بلکه پس از واکنش با اکسیژن هوا تولید آب هم می‌کنند.
2452	با این حال بناهای معماری زیادی هم در این دوره بنا شد که از آن جمله می‌توانیم به کاخ گلستان ، مدرسه آقابزرگ، مسجد و مدرسهٔ سپهسالار، تکیه دولت، دارالفنون، بازار تهران ، نگارستان، قصر فیروزه، قصر دوشان تپه و مسجد سلطانی اشاره کرد.
2453	با این حال پیدایش این هنرها به آن شکلی که ما امروز می‌شناسیم را به چندهزار سال قبل و معبد شائولین واقع در چین منتسب می‌کنند.
2454	با این حال، تقریب فاینمن برای پیش بینی دقیق مقدار بحرانی Ž به دلیل طبیعت غیر نقطه‌ای بار هسته و شعاع مداری بسیار کوچک الکترون‌ها ی داخلی، شکست می‌خورد و در نتیجه پتانسیل درونی دیده شده توسط الکترون است که به طور موثر از Ž کمتر است.
2455	با این حال، تمرین در این شدت برای زمان های طولانی، و یا بدون گرم کردن مناسب قبل و سرد کردن بعد از آن، می تواند به افزایش خطر آسیب جسمی و سایر عارضه های تمرین بیش از حد منجر شود.
2456	با این حال، در شرایطی که اغلب شاعران موج نو در نوعی خودانگیختگی و جنون می‌سرودند، او به تئوری دست می‌برد و اعلام سواد می‌کرد.
2457	با این حال، دولت پارلمانی به آن اندازه ریشه ندوانده بود که بتواند در برابر فشارهای سیاسی و رکود اقتصادی دهه ۱۹۳۰ و رهبران نظامی پرنفوذ این دهه مقاومت کند.
2458	با این حال رادیکالیسم همچنان پس از دوران بازگشت ادامه یافت.
2459	با این‌حال سازمان جهانی هواشناسی برف‌دانه را گلوله‌های کوچک برفی پوشیده شده با یخ توصیف نموده است که توصیفی مابین توصیف برف‌دانه و تگرگ می‌باشد.
2460	با این حال شارجه و امارات رویهمرفته ویژگی اسلامی و عربی خود را نیز حفظ کرده‌اند.
2461	با این حال یکی از محققان معتقدهست که: بیشتر این کانولاها نمونه‌هایش کنار جاده است که احتمال قوی از بار کامیون‌هایی که دانه‌های اصلاحی دارند پخش شده است و کنار جاده رشد کرده.
2462	بااین حال کسی برای بررسی درستی این موضوع به جزیره نرفت تا آنکه در دههٔ ۱۹۱۰، داستان‌های ملوانان هلندی مستقر در فلورس دربارهٔ مشاهدهٔ جانوری مرموز، توجه رسمی به این موضوع را سبب گردید.
2463	با این حال که سرزمین عربستان دارای وسعت بسیار بود (تقریبأ دو برابر ایران کنونی) اما بدلیل شرایط جوی نامساعد و عدم حاصل خیزی زمین‌ها و نبود آب کافی، باعث می‌شد تا افراد اندکی در آن سرزمین زندگی کنند.
2464	با این حال مهیجترین پیشرفت در آشکارسازی IR میانه، ساخت لیزرهای آبشار کوانتومی (QCL) است.
2465	با این‌حال نباید سورئالیست‌ها را به خطا خیال‌باف یا ناتوان از تفکر منطقی دانست.
2466	با این حال، نرها مسن بیشتر اوقات به صورت انفرادی حرکت می‌کنند.
2467	با این حال نفوذ و تاثیر غیر مستقیم ابداعات قانونی بر فرایندهای قانونگذاری و تصمیم گیری بسیار مهمتر از نرخ پائین موفقیت آن است.
2468	با این حال وی موجودی باقی‌مانده اش را که ۱۲۰۰ دلار دیگر است را به میان می‌گذارد.
2469	با انحلال این موسسه، گیاهان هرباریوم آن به دانشسرای عالی منتقل شد و پس از آن گل‌گلاب این نمونه‌ها را در سال ۱۳۴۱ به دانشکده داروسازی منتقل کرد.
2470	با این روش می‌توان سه مقاله در هر دو هفته خواند!
2471	با این قهرمانی، فرانسه بعد از برزیل دومین کشوری شد که توانست جام جهانی ، جام ملت‌ها و جام کنفدراسیون‌ها را به‌طور پیاپی فتح کند.
2472	با این کار چنین وانمود کرد که هم اوامر مرکز را اطاعت می‌کند و هم از خطری که از ناحیهء«انقلابیون»در صورت درگیر شدن با«زعماء انجمن»ممکن است دامن‌گیر او شود، اجتناب می‌ورزد.»
2473	با این کار گون اولین رقیب شما در موده تکن بال و همچنین به طور تصادفی در موده آرکید ظاهر خواهد شد.
2474	با این کار مسئله کنترلی به یک سری محاسبات جبری ماتریسی مستقیم ساده می شود که سریع و مقاوم هستند.
2475	با این کشف که صفحهٔ کهکشانی کهکشان آندرومدا بسیار بزرگتر از آن است که قبلا تصور می‌شد، این احتمال که صفحهٔ کهکشانی راه شیری گسترش بیشتری داشته باشد قوی تر می‌شود.
2476	با اینکه این الگوریتم در بدترین حالت زمان اجرایی از مرتبهٔ h۳*n دارد، طراحان الگوریتم معتقدند که در آزمایش‌هایشان این الگوریتم در زمان خطی پاسخ می‌داده است.
2477	با این که این حیوان در طبقهٔ کمترین نگرانی فهرست قرمز قرارگرفته‌است؛ احتمال این می‌رود که نسل این پرنده در معرض خطر باشد.
2478	با اینکه این منطقه اداره پستش بسته شده‌است کد پستی آن 50222 وجود دارد.
2479	با اینکه چند قدم بیشتر نرفته بود برگشت قهوه خورد و گفت از این چیزها در خانه ما هم یافت می‌شود.
2480	با این که در ایران مصرف گوشت لاک‌پشت و تجارت لاک آن مرسوم نیست اما خوردن و فروش تخم لاک‌پشت به دلیل اعتقاد به ارزش غذایی و دارویی بسیار رایج است.
2481	با آنکه شیطان‌ها شبزی هستند، علاقه دارند تا در آفتاب به استراحت بپردازند.
2482	با آن که شهرهای کوچ نشینان رومی با ساختمانهای بزرگ و گیرای سنگی شان در سراسر شمال اروپا پراکند بودند.
2483	با این که یک وزیر در مجموع به اندازه یک فیل و یک رخ توان مانور دارد ولی ارزش آن کمی بیشتر است.
2484	با اینکه کومودوس پسر بزرگ پدرش نبود ولی از آنجا که برادر بزرگ‌ترش در زمان زندگی پدر مرد پدرش وی را برای جانشینیش برگزید.
2485	با اینکه گونه‌ای رتبه‌بندی اجتماعی در جامعه‌های ایشان به چشم می‌خورد، روی‌هم‌رفته رفتار افراد با هم بر پایهٔ مساوات است.
2486	با این میزان رأی، احتمال دارد حزب موگابه دست به تغییر قانون اساسی بزند.
2487	با این مصوبه عملاً این مجلس دیگر مجلس موسسان نیست و تنها نام موسسان را یدک می‌کشد، شاید بهترین نام همان پارلمان باشد.
2488	با این نشریه باعث شده تا در طول سال‌ها کیفیت مطالب نشریه دچار فراز و نشیب نشود.
2489	با این همه اسرائیل حاضر است برای بازپس گرفتن پیکرهای آنان بهای گزافی بپردازد».
2490	با این وجود آنچه که از متن تاریخ گد و کتاب ناحوم نبی می توان استخراج کرد، همه از کوتاهی مدت محاصره نینوا و اینکه به ناگهان به تسخیر در آمد، حکایت می‌کنند.
2491	با این وجود به نظر می‌رسد دولت به دنبال قرار دادن یک لایحه تغییر اقلیم در سخنرانی افتتاحیه Queen در پارلمان در ماه نوامبر است.
2492	با این وجود در هر دعوی، هر یک از طرفین موظف است، هزینه‌های دادرسی مربوط به خود را تأمین کند، مگر اینکه دیوان ترتیب دیگری مقرر دارد.
2493	با این وجود رابطه مشابه بین گربه‌ها و صاحبان آنها وجود ندارد.
2494	با این وجود، شک و احتیاط برای بعضی از کاربران که در امضاکردن گواهی های دیگران بی دقت هستند معقول به نظر می رسد.
2495	بااین وجود هنوز تفاوت دیدگاه ها در مورد چیزهایی که ویژگی ها را نمایش می دهند بدون اطلاعات ارائه شده توسط سیستم قیمت بازار معنی دار است.
2496	با این وصف با خواست خدا جلد غدیر در تحت طبع است.
2497	با بالا گرفتن تنش به دلیل ساخت دیوار برلین در اوت ۱۹۶۱ نیروی هوایی ایالات متحده مجبور شد تا دوباره اف-۱۰۰ای‌ها را در سال ۱۹۶۲ به خدمت فرابخواند.
2498	با بالا گرفتن کشمکش، ارمنستان تلاش ناموفقی را برای تصاحب این مناطق انجام داد.
2499	بیابان شامل حوزه‌های زهکشی داخلی و دریاچه‌های خشک معروف به هامون است.
2500	باب یانگ یکی از موسسان شرکت ردهت می‌باشد.
2501	بیابان‌ها، دشت‌ها، مناطق صخره‌ای با شن‌های نرم، چمنزارها و باغچه‌ها زیستگاه این مار است.
2502	بابی تامسون بازیکن فوتبال زادهٔ اهل کشور انگلستان بود که سابقهٔ بازی در تیم ملی فوتبال انگلستان را در کارنامهٔ خود دارد.
2503	باب چهارم اما یونس از بخشش خداوند و فیضش بر مردم نینوا عصبانی می‌شود.
2504	بابکان شهری در استان جاوه غربی کشور اندونزی است.
2505	باب‌کوک اینترنشنال دارای چهار بخش عملیاتی است، که شامل: بریتانیا ، آفریقا ، آمریکای شمالی و استرالیا می‌باشند.
2506	باب‌کوک اینترنشنال، شرکت خدمات پشتیبانی بریتانیایی و چندملیتی است، که در زمینه مدیریت دارایی‌ها ، ارائه زیرساخت‌های امنیتی و پروژه‌های محیط زیست ، فعالیت می‌کند.
2507	بابل در تسلط پارسیان در سال ۵۳۹ قبل از میلاد کورش هخامنشی شاه پارسیان بابل را در جنگ اپیس شکست داد.
2508	با پایان گرفتن جلسه دادرسی ، دادگاه به مدت یک ساعت وارد شور شد.
2509	بی‌ای‌پی چیپانا (اس‌اس-۳۴) یک زیردریایی است که طول آن 55.9 m می‌باشد.
2510	با پیروزی انقلاب ۱۳۵۷ ایران، ژاپن با اعزام نمایندهٔ ویژه، علاقه‌مندی خود را در زمینه گسترش روابط مجدداً اعلام داشت و در سالهای گذشته روابط دوستانه و توسعه آن در دستور کار دو کشور بوده‌است.
2511	با پیروزی انقلاب ۱۳۵۷ در ایران و بحرانی شدن روابط ایران و آمریکا ، برخی کشورهای آمریکای لاتین اقدام به قطع روابط با ایران نمودند(مکزیک و شیلی) و برخی دیگر به شکل غیر فعال به کار خود ادامه دادند.
2512	با تشکیلِ دولت جدید عربستان و تأسیس وزارت آموزش، دختران نیز اجازه یافتند به مدرسه بروند.
2513	با تغییر ترتیب داده‌ها و قرار دادن آنها در درخت، درخت با شیوه‌های مختلفی جستجو می‌شود.
2514	باتلر از اعضای هیأت مشاورهٔ مجلهٔ آکادمیکِ آیدنتیتیز است که در حوزهٔ سیاست، جنسیت و فرهنگ منتشر می‌شود.
2515	با تمام تلاشی که در مخفی نگاه داشتن انتقال پایتخت انجام شد، انگلستان و روسیه از آن باخبر شده و این طرح را خنثی کردند.
2516	با توجه به اطلاعات اداره آمار آمریکا مساحت آن در حدود ۸٫۹ کیلومترمربع است.
2517	با توجه به این که این گورستان برای مردمانی با ادیان مختلف در مقاطع تاریخی متفاوت مورد استفاده قرار گرفته است کارشناسان آن را گورستان تمدن‌ها نامیده‌اند.
2518	با توجه به اینکه این مقاله در زمانی نگاشته شده است که موج دوم فمینیسم فعال بوده است، دلیل آراء و نظرات مالوی در آن قابل تشخیص است.
2519	با توجه به این که مسیر اصلی صعود به کوه کلار از روستای نصیرآباد آغاز می‌شود، علاوه بر ارتفاع، طول و عرض جغرافیایی نیز بیان می‌شود.
2520	با توجه به اينکه بيش از 50 درصد از کل بودجه برنامه ريزی شده بيشتر کشورها صرف کارهای اجرايی می شود، از اين رو مجريان طرحها و پروژه ها، متحمل هزينه های بس سنگينی می شوند.
2521	با توجّه به تعداد زیاد کارگرانی که با پنبهٔ کوهی مواجهه دارند و غلظت بالای پنبهٔ کوهی در محیط‌های کاری آمار فوق بسیار تامّل برانگیز است.
2522	با توجه به ساختار و نیاز پوست قورباغه‌ها، بزرگترین تنوع آن‌ها را می‌توان در در مناطق گرمسیری جهان، جایی که آب به آسانی در دسترس است، یافت.
2523	با توجه به عضوهای دیگر تله بست حالت ضد زلزله را در طبقه بالایی بناهای آجری و یا خشتی ایفا می‌کند.
2524	با توجه به فشردگی مسابقات استقلال در لیگ و آسیا در کنار برگزاری بازی‌های مختلف ملی، تعداد زیادی از ملی‌پوشان استقلال در نیم‌فصل نخست با مصدومیت روبه‌رو شده بودند.
2525	با توجه به مخالفت‌های پیشین رهبران انقلاب، اکنون به تحقیق مسلم شده بود که ساختمان دیگری نمی‌توان در نقش بهارستان را برای مجلس ایفا کند.
2526	با توجه به مراتب فوق و با امعان نظر به آیات کریمه قرآن در مورد مجازات «باغی» بر حکومت اسلامی صدور حکم شرعی مورد استدعاست."
2527	با توجه به مساحت زیاد جنگل ها، محصولات چوبی از صادرات اصلی این استان می‌باشد.
2528	با توجه به هماهنگی و یکسانی نسبی در آثار داستانی تمام دوره‌های کهن ایرانی می‌توان فرض کرد که سالنامه‌های شاهی، به نظر یا نثر، تنها مشتمل بر وقایع پادشاهی نبوده و خاطره‌های کهن تاریخی ایران غربی و مادی را نیز دربر داشته است.
2529	با حدود ۱۱۰ گونه بزرگترین گروه ماهی‌های آب شیرین ایران است و تقریباً در همه حوضه‌های ایران یافت می‌شوند.
2530	با حساب ۵۰۰ هسته روی هر ویفر، اینتل می‌تواند چند میلیون پردازنده را در ماه تولید کند.
2531	با حساب ممتاز پریمیوم ایکاریم پلاس می‌توان بررسی بهتری انجام داد و بر امپراتوری خود بهتر نظارت کرد.
2532	باید اجازه دهید که مردم حرف خود را بیان نمایند».
2533	بادی است گرم، رطوبت را میگیرد و گاهی باعث تحولات جوی مخصوصا در فصل بهار می گردد.
2534	با دخالت سربازان آفریقای جنوبی در کنار نیروهای «اتحاد ملی برای استقلال کامل آنگولا» (یونیتا).
2535	باد در علفزار می پیچد فیلمی به کارگردانی خسرو معصومی و تهیه کنندگی فتح اله جعفری جوزانی ساخته سال ۱۳۸۶ است.
2536	با در نظر گرفتن این که بیشتر حکام برای یک یا دو سال در صدر بودند و باید از تجار قرض می‌کردند تا حکومت شان را بخرند، مجبور بودند مالیا اضافی وضع کنند تا قرض شان را بدهند.
2537	با دست‌گیری پناهی حریم بین دولت و هنرمندان برداشته شد.
2538	باید طوری عمل کرد که یک پارچگی کار هنگاماجرا تامین گردد؛ افزون بر آن مجموعه در برابر محیطی حاکم مقاوم و نفوذ ناپذیر باشد.
2539	باید گفت که فراتاگون نوهٔ ویشتاسب و در حقیقت برادرزادهٔ داریوش بوده‌است و پس از مرگ آرتان چون او را فرزند دیگری نبود تمام خواستهٔ او به دخترش فراتاگون رسید.
2540	باید گفت نظر و دقت در عبارات فوق از غلطگیری و اعتراض بر آنها گذشته و بایستی به فکر صحیح‌گیری آنها افتاد.
2541	با دهیار روستا همکلام می شویم تا از زبان وی با مشکلات طرق آشنا شویم.
2542	بارانی ممکن است به موارد زیر اشاره داشته باشد.
2543	بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر ۱۰٫۱۴ است.
2544	بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر ۱۲٫۵۳ است.
2545	بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر ۱۴٫۲۶ است.
2546	بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر ۲۸.
2547	بازیابی‌شده در تاریخ ۲۸ سپتامبر ۲۰۰۹ قدر مطلق سیارک برابر ۷٫۴۱ است.
2548	بازارک نام مکان‌های زیر است.
2549	بازار گوشت کانگورو امروزه در بیشتر فروشگاه‌های بزرگ استرالیا این گوشت به صورت فیله، استیک، چرخ‌کرده و سوسیس به خریداران عرضه می‌شود.
2550	بازار مرکزی در سال ۱۹۵۵ توسط معمار سیمون ساخته شد.
2551	بازیبازها در این بازی توانایی تصاحب یا خرید هتل‌های رقیب خود را هم دارا می‌باشند، ضمن اینکه وجود بلاهای طبیعی مانند سیل و زمین‌لرزه به جذابیت این بازی می‌افزاید.
2552	بازی پایانی در ورزشگاه سن سیرو در شهر میلان در تاریخ ۶ مه ۱۹۷۰ بر‌گزار شد.
2553	بازخوردها انیمیشن کرودز مورد تحسین و انتقاد منتقدان قرار گرفت، که به علت حضور مفاهیم عمیقی مانند باور، دانش، آینده و همچنین مفاهیم مهمی مانند پایان دنیا و تغییر جهان بینی است.
2554	بازدهِ گرمایی یا بازده حرارتی کمیتی بدون بعد است که در علم ترمودینامیک و برای بررسی میزان عملکرد سیستم های ترمودینامیکی به کار می رود.
2555	بازی رده‌بندی هم حذف شد.
2556	بازرس فنی و نماینده ایرانی هیئت در آن هنگام علی اکبر اصغریان بود.
2557	بازرس نمی‌تواند باور کند این آدم آواره، همان ̎اونوف̎ مشهور، نویسندهٔ مورد علاقه‌اش باشد.
2558	بازی رفت در تهران با گل مهدی هاشمی‌نسب به سود استقلال به پایان رسید.
2559	بازسازی این فیلم در سال ۲۰۰۷ توسط راب زامبی بازسازی شده‌است.
2560	بازی فراتر از حد فایفر در این فیلم، برگ برنده وی بود.
2561	بازی قاتل مخملی از روی زندگی این فرد ساخته شده‌است.
2562	باز کردن و تخلیه خیارک ها شدیدا برای تمام افراد در تماس خطرناک است.
2563	بازیکنانی که اسمشان را برای قرعه‌کشی هر ساله تقاضا می‌دهند اغلب یا بازیکنان لیگ‌های خارجی و یا بازیکنان برتر لیگ ان‌سی‌ای‌ای ، و یا گاهی نیز (همانند لبران جیمز ) مستقیماً از دبیرستان به ان بی ای می‌پیوندند.
2564	بازیکن ردیف اولین بازده را دریافت می‌کند و بازیکن ستون دومی را.
2565	بازیکن وظیفه داشت هراکلس را به سلامت از دوازده کار نمایان عبور دهد و به سلامت به انتهای بازی برساند تا در انتها با گرفتن دوازده جان اضافی دوباره پویش کلی را بیاغازد.
2566	بازیگری از دید بیننده امروزی بازی های فیلم های اکسپرسیونیستی صرفا نمونه های افراطی بازیگری سینمای صامت هستند.
2567	بازیگران خلاصه فیلم آقای بدیعی (با بازی همایون ارشادی) مردی میانسال، قصد خودکشی دارد و قبرش را در کنار درختی کنده است.
2568	بازیگر این نقش جیمز پارسونز می‌باشد که به خاطر ایفای این نقش دو جایزه امی و یک جایزه گلدن گلوب برده‌است.
2569	بازیگرانی همچون کیانو ریوز در نقش جان کنستانتین، ریچل وایس ، شیا لبوف و تیلدا سوئینتن در این فیلم ایفای نقش کرده‌اند.
2570	بازیگری مودوتی در آغاز بازیگری را در اجراهایی تجربه کرد که از سوی جامعه مهاجران ایتالیایی در امریکا ترتیب داده می شد.
2571	بازگشت به ایران و مرگ یادواره سرلشکر غفور جدی اردبیلی وی در سال ۱۳۵۰ به ایران بازگشت و طبق امریه ستاد فرماندهی نیروی هوایی به پایگاه هفتم شکاری شیراز منتقل گردید.
2572	بازگشت به روسیه وی در بازگشت به روسیه یکراست به «مسکو» رفت، چون مادرش که زن تندخو و دیکتاتوری بود در مسکو زندگی می کرد.
2573	بازگشت پادشاه سام فرودو را از دست اورک‌ها نجات داد.
2574	بازى در تئاتر را از ۱۳۱۸ در تئاتر «سپاهان اصفهان» و فعالیت سینمایى را از ۱۳۴۲ با فیلم «مسافرى از بهشت» شروع نمود.
2575	باس (بس) از دانشگاه پنسیلوانیا و پیتر تراک مورتون آغاز شد.
2576	باستیا به عضویت انجمن ایالتی و نمایندگی مجلس موسسان فرانسه نیز درآمد، اما به دلیل بیماری بخش کوتاهی از زندگی خود را به فعالیت‌های سیاسی سپری کرد و در پنجاه و چهار سالگی از دنیا رفت.
2577	با شکست سهمگین جنوبی ها، جمهوری‌خواهان شمالی تا چند دهه به قدرت مسلط سیاسی کشور تبدیل شدند.
2578	باشگاه اخیراً به دلیل مرگ ناگهانی کاپیتان خود، دانیل جارکو، که به دلیل سکتهٔ قلبی اتفاق افتاد، دچار شوک بزرگی شد.
2579	باشگاه فوتبال بلننسس یک باشگاه فوتبال در شهر لیسبون ، پرتغال است.
2580	باشگاه فوتبال زنان بارسلونا باشگاهی است که در شهر بارسلون به‌وجود آمده‌است و قسمت زنان باشگاه فوتبال بارسلونا محسوب می‌شود.
2581	باشگاه فوتبال لیدز یونایتد باشگاه فوتبال انگلیسی است که در شهر لیدز قرار دارد.
2582	باشگاهی که هم‌تیمی سابق‌اش سیمون گری‌سون سرمربی آن بود.
2583	با طول بدنی برابر ۱۵ سانتی‌متر، کپور جنوبگان رنگی صورتی با ته‌رنگ نقره‌ای دارد.
2584	با عبور محلول از درون لوله موئینه، در اثر میدان الکتریکی حاصل از منبع تغذیه ولتاژ بالا مابین نوک لوله موئینه و جمع‌کننده متصل به زمین، سیال باردار شده و از نوک لوله موئینه به سمت جمع‌کننده کشیده می⁭شود.
2585	باغ ارم نمونه‌ای از یک باغ گیاه شناسی است.
2586	باغ بالا (قشم)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان قشم در استان هرمزگان ایران است.
2587	باغ بالیوز یکی از باغ‌های تاریخی استان فارس واقع در شهر شیراز بوده است که در دوران قاجاریه توسط میرزا عبداله بالیوز بنا شده‌است.
2588	باغبان نام یک کتاب ادبی است که توسط رابیندرانات تاگور ، نویسندهٔ اهل هند نوشته شده‌است.
2589	باغ عباس (بردسیر)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بردسیر در استان کرمان ایران است.
2590	بافت انسانی در این منطقه عموما طایفه حموله از طوایف بختیاری سکونت دارند که در هنگام پاییز و زمستان به این منطقه کوچ قشلاقی می نمایند و در اردیبهشت به مناطق ییلاقی کوهرنگ و دیمه باز می‌گردند.
2591	بافت شهر در همین سطح (۱۷۰۰-۲۰۰۰) و با ارتفاع متوسط ۱۹۰۰ متر، در طول زمان به شکل ستاره‌ای با تبعیت از این توپوگرافی بر آبرفت‌های کم شیب، درون دره‌ها تنیده در نهایت با برخورد به دامنه‌های پرشیب متوقف گردیده‌است.
2592	بافت ماهیچه‌های اسکلتی از سلول‌های بزرگی (با طولی حدود ۱ الی ۴ میلیمتر و قطر ۱۰ الی ۸۰ میکرون) تشکیل شده‌است.
2593	بافتن پارچه‌های ابریشمین و زری به رنگ‌های دلاویز در بیست و پنج قرن پیش در ایران شایع بوده است.
2594	با فرض اینکه یک نقاش بخواهد آن شکل را رنگ کند به این صورت عمل میکند: نقاش پس از منطقه با قرار دادن دست راست خود را بر روی دیوار (مرز در منطقه) و پیشرفت در کنار لبه‌های منطقه بدون برداشتن دست خود کار را انجام میدهد.
2595	با قدرت گرفتن شاهزادگان در مسکو، حقوق قضایی فئودال ها کاهش یافت و به نمایندگان واسیلی و روسای وولوستها انتقال یافت.
2596	باقرانی یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر اسفندقه استان کرمان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، طلا است.
2597	باقر عاقلی، صفحه ۱۲۴۵ تصمیم شورای عالی ارتش ساعت ۱۰ بامداد روز ۲۲ بهمن شورای فرماندهان نیروهای مسلح در ستاد مشترک تشکیل گردید.
2598	باقر عاقلی، همانجا وی نخستین مجلدات از این مجموعه کتابهای پرخواننده را بعد از شهریور سال ۱۳۲۰ و با بهره‌گیری از فضای آزادی که در آن ایام پدید آمده بود، ارائه کرد.
2599	باقی فرزندان او رشد سیاسی پیدا نکردند.
2600	باقلوا از اشکال اولیه خمیر هزارلا به شمار می‌رود.
2601	باقلوای گل رز قزوینی یکی از انواع شیرینی‌های سنتی ایرانی است.
2602	باقی‌ماندهٔ بنای دوران ساکسونی کلیسای سنت پنکراس هنوز وجود دارد اما دو کلیسای دیگر در دوران نورمان‌ها بازسازی شده و به یک بنا تبدیل شدند.
2603	با قوانین او بوروکراسی اصلاح و ارزش پول رایج بهتر شد، داد و ستد گسترش یافت و توان دفاعی کشور پیشرفت کرد.
2604	بایقوت یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان گاودول غربی بخش مرکزی شهرستان ملکان واقع شده‌است.
2605	با کاهش جمعیت یهودیان تنها یکی از محل‌های عبادت آنان به نام آرامگاه استر و مردخای در همدان برجای مانده‌است که از جمله مکان‌های تاریخی این شهر به شمار می‌رود و سالیانه صدها جهانگرد از آن دیدن می‌کنند.
2606	با یک برش قطعات دی ان ای با الکتروفورز از یکدیگر جدا می‌شوند.
2607	باک سل در اقتصاد آذربایجان یکی از شرکت‌های بزرگ سرمایه گذاری به شمار می‌رود و این شرکت کودکانی که نیاز به مراقبت دارند را تحت عنوان ستارگان باک سل توسط برنامه مسئولیت اجتماعی شرکت مورد حمایت خود قرار می‌دهد.
2608	باکلان هندی نام یک گونه از سرده باکلانیان است.
2609	باکوماتسو ملاقات ناخدا پری با مقامات ژاپنی در بندر یوکوهاما سال‌های پایانی دوره ادو به عنوان باکوماتسو شناخته می‌شود.
2610	با گذاشتن دی‌الکتریک در بین صفحات یک خازن ظرفیت آن افزایش می‌یابد.
2611	با گذراندن جریان الکتریسیته از فیلم کریستال مایع شیشه شفاف می‌شود.
2612	با گذشت زمان تعلیمات او، افراد تحصیل کرده شهری را بیشتر جذب می‌کرد.
2613	با گریز امیر نوپاشا ومرگ سیدرکابزن کیا، لاهیجان دگرباره آرامش یافت و باشندگان آن ازمحمدبن جلال الدین خواسته تا فرزندان امیرجهان را به لاهیجا ن بازگرداند و برتخت فرمانروایی پدر بنشاند.
2614	با گسترش شبکهٔ جهانی اینترنت و سرویس‌های خدماتی بازی‌های آنلاین همانند پلاتو، نسخهٔ تحت شبکه جهانی این بازی نیز در سال ۱۹۹۹ با عنوان Warcraft II: Battle.net Edition روانه بازار شد.
2615	با گشایش کارخانه‌های بزرگ ذوب آهن و ابزارماشینی و آلومینیوم و تراکتور سازی و مجتمع‌های پترو شیمی نیروی کار در صنعت در کشور بر طبق آمار ۱۳۵۶ خورشیدی از مرز یک میلیون نفر گذشت و تند کردن آهنگ اجرای این اصل بسیار ضروری شد.
2616	باگو قناتی است که در روستای چشمه سرخه از توابع بخش مرکزی ، شهرستان اردستان در استان اصفهان قرار دارد.
2617	بالا بودن هزینه های راه اندازی این سرویس ها توسط شرکت های سرویس دهنده باعث شده است کاربران از پهناباندی اشتراکی حتی با شریطی خاص استفاده کنند که از جمله آن می توان به محدودیت چه در سرعت و چه در ترافیک اشاره کرد.
2618	بالای شیدسپهر، نور سفید خورشید است که آزادانه در فضا تابیده می‌شود و همهٔ انرژی اش را از خورشید بیرون می‌برد.
2619	بال جلویی حالت سه شاخه دارد و بال عقبی تک شاخه‌است.
2620	بالمنگان، روستایی از توابع بخش دشمن زیاری شهرستان ممسنی در استان فارس ایران است.
2621	باله پشتی ماهی نر تیزتر از باله پشتی ماهی ماده می‌باشد.
2622	بییالوئنگا د لا ساگرا (به اسپانیایی : Villaluenga de la Sagra) یک شهرستان در اسپانیا است که در استان تولدو واقع شده‌است.
2623	با محاسبهٔ حروف ابجد مصراع دوم این شعر تاریخ اتمام ساخت (۱۰۴۶) به دست می‌آید.
2624	بام رفسنجان، آبشار لولی کش، آب گرم ده ظهیر، رودخانه شاهزاده عباس، آب جوشان راویز و پدیده طبیعی چاه دریا نیز از دیگر اماکن مهم طبیعی رفسنجان است.
2625	با مرگ او ماتیدیا و مادرش پس از آنکه تراژان به امپراتوری رسید همراه او و همسرش پومپیا پلوتینا به رم رفتند تا با آنها زندگی کنند و ویبیا سابینا دوران کودکیش را در آنجا گذراند.
2626	با مصرف خوراکی ۳۰۰ میلی‌گرم ایزونیازید مقدار غلظت این دارو در عرض ۱ تا ۲ ساعت به ۳ تا ۵ میکروگرم در میلی‌لیتر خون می‌رسد.
2627	با مطالعهٔ تنشهای بوجودآمده در طول گسل توسط هر زمین‌لرزه، آنها توانستند شوکی که شهر ایزمیت را لرزاند و اثرات مخربی در اوت ۱۹۹۹ میلادی داشت را پیش‌بینی کنند.
2628	با مطالعه وقایع در می‌یابیم که ورود نحمیا خصومت همسایگان یهودیه را فرو نمی نشاند، بلکه مانند گذشته تصمیم می‌گیرند که جاه طلبی‌های او را برای پادشاهی در نزد او افشا کنند.
2629	با منیر کفائی ازدواج کرد و صاحب یک دختر شد: سحر فرمانفرمائیان.
2630	بانت الاعیبک نام یکی از آلبوم‌های کاظم الساهر ، خواننده، شاعر و آهنگساز عراقی است.
2631	باندی هر دو مسیر پیاده روی را که می‌توانست او را به مقصد برساند گم کرد.
2632	بییاین دهستانی در استان آستوریاس اسپانیا است.
2633	بانک توسعه اسلامی دارای یک ستاد (دفتر مرکزی) در شهر جده و سه دفتر منطقه‌ای در آلماتی ( قزاقستان )، کوالالامپور مالزی ) و رباط ( مراکش ) می‌باشد.
2634	بیانیه گنو بیانیهٔ گنو توسط ریچارد استالمن برای بدست آودن حمایت افراد بیشتر از پروژهٔ گنو نوشته‌شد.
2635	بانو گشسب (دختر رستم)خاستگاران فراوانی داشت که هر کدام از این خواستگاران که در زیر نام‌هایشان آمده‌است هر کدام پهلوان بوده‌اند و هر کدام ماجرایی داشته‌اند در گشسب نامه که سرانجام برادر رهام یعنی گیو موفق می‌شود با او ازدواج می‌کند.
2636	با هت‌ریک در این بازی، او بعد از ایوان زامورانو –که برای رئال مادرید در فصل ۱۹۹۴-۱۹۹۵ موفق به هت‌تریک شده بود– اولین بازیکنی شد که توانست در ال‌کلاسیکو موفق به انجام این کار شود.
2637	با وجود اینکه این قله ۸۲۰۱ متر ارتفاع دارد ولی به دلیل شیب نه چندان زیاد آن، اکثر کوهنوردان آن را آسان ترین صعود هشت هزار متریها می دانند.
2638	با وجود اینکه بیسمارک در درگیری صدمه دیده بود و مجبور شده بود سرعت کم کند اما هنوز قادر به رسیدن به ۲۷ تا ۲۸ گره دریایی بود که حداکثر سرعت اچ ام اس کییگ جورج تووی بود.
2639	با وجود اینکه خود قیلم کوروساوا هم از داستان Red Harvest نوشته داشیل هامت ، دشیل همت (به سال ۱۹۲۹) برداشت شده بود.
2640	با وجود بمباران شهروندان در درسدن ، توکیو ، و دیگر شهرها و شهرکهای آلمانی و ژاپنی و نیز استفاده از بمب اتمی در هیروشیما و ناکازاکی ادعا شده کشورهای متفقین در کشتار جمعی یا نسل کشی شرکت نداشته‌اند.
2641	با وجود کثرت تالیفات نجم رازی، مرصادالعباد تحقیقاً شاهکار او است.
2642	با وجودی که مقر اصلی سازمان ملل در نیویورک واقع شده‌است، نهادهای مهم وابسته به آن در لاهه ، ژنو ، وین ، مونترال ، کپنهاگ ، بن و رم دایر شده‌اند.
2643	باور به مرگ داشت و مرگ دغدغه و مسئله اصلی‌اش بود.
2644	باورهای عامیانه از اعتقاد کهن اقوام این سرزمین (کرمان)، مراسم سنتی سده‌است که قرنها پیش از دین زرتشت در ایران رایج بوده‌است و تا قبل از صفویه برگزاری آن در مناطق مختلف وجود داشته اما امروز فقط در کرمان بر‌گزار می‌شود.
2645	با ورود نیروهای مجاهدین به شهر کابل در ۸ ثور (اردیبهشت) ۱۳۷۱ (۱۹۹۲) و با گسترش جنگ در داخل پایتخت، از ساختمان موزیم ملی نیز به عنوان سنگر نبرد استفاده شد.
2646	بییائلس د بالدابیا (به اسپانیایی : Villaeles de Valdavia) یک شهرستان در اسپانیا است که در استان پالنسیا واقع شده‌است.
2647	ببرهای تامیل سال‌ها برای استقلال خود جنگیدند و در این راه افراد بسیاری هم کشته شدند.
2648	بی‌بی‌سی فارسی، ۱۳ سپتامبر ۲۰۱۲ رسالهٔ دکترایش دربارهٔ رابطهٔ مذهب با قدرت سیاسی در جوامع باستانی ( جدایی دین از سیاست ) بود.
2649	بتا به قولی خود احمدرضا نیز در همین موقع کشته شد.
2650	بتی تصمیم می‌گیرد به ریتا برای بازگشت حافظه اش کمک کند و به همین منظور سراغ کیف دستی ریتا می‌رود و مبلغ قابل توجهی پول به همراه یک کلید نامتعارف آبی رنگ پیدا می‌کند.
2651	بتی جین ایدی هنگامی که انسانی مبتلا به افسردگی حاد می شود، درست در برهه ای از زمان است که بیش از پیش به خود، و افکار و نیات باطنی خود می اندیشیده است و نوعی خودمحوری ایجاد کرده است.
2652	بیت متغیر عنصر x را برابر ۱ قرار می‌دهد تا نشان دهد این عنصر در لیست موجود می‌باشد.
2653	بجای بدون تغییر بودن، مثل متون سنتی، فوق متن امکان ایجاد تشکیلات پویایی از اطلاعات را از طریق پیوندها و اتصالات مختلف (به نام فوق پیوندها) بوجود می‌آورد.
2654	بچتولشیم چک را به نام شرکت گوگل کشید، شرکتی که در آن زمان ثبت نشده بود.
2655	بچه‌های تازه به دنیا آمده صداهایی مانند مادرانشان تولید می‌کنند ولی توانایی تولید گستره کمتری از اصوات را دارند.
2656	بحث ماهیت خدا وحدانیت را نیز دربر می‌گیرد.
2657	، بحث‌ها ادامه دارد»، بیلبورد.
2658	بحران باعث بوجود آمدن شرایطی می‌شود که برای برطرف کردن آن نیاز به اقدامات اساسی و فوق‌العاده است.
2659	بخار پز کردن یکی دیگر از روش‌های متداول در آشپزخانه‌های چینی است.
2660	بختگان (باغ‌ملک)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان باغ‌ملک در استان خوزستان ایران است.
2661	بی‌خدایی مثبت، در دقیق‌ترین تعریف، متضمن هیچ باوری خارج از عدم باور به خدا نیست؛ به عنوان مثال؛ بی‌خدایان می‌توانند اعتقادات معنوی مختلف داشت باشند.
2662	بخشی از این گل نوشته‌ها در چند سال پیش به ایران بازگردانده شد ولی باقی آنها به دستور دادگاهی در آمریکا بلوکه شده است.
2663	بخشی از یخسار یا حوضهٔ برفی که در آن یخ‌کاست بیش از انباشته شدن صورت می‌گیرد را نیز پهنهٔ یخ‌کاست ablation area می‌گویند.
2664	بخشی از روایت‌های محلی که نمادهای اسطوره‌ای این موسیقی را نمایان می‌سازند پژوهشگران را به عرصه پژوهشی گسترده سوق می‌دهند.
2665	بخشی از مهاجران ارمنی در جهان سنت‌های موسیقایی خود را نگه داشته‌اند به‌ویژه مهاجرنشین ارمنی فرزنو در کالیفرنیای آمریکا.
2666	بخش اضافه روایت جامی آن است که مجنون در سلک گدایانی در می‌آید که لیلی به آنان نذری می‌دهد.
2667	بخش اکول (به لاتین : Akkol District) یک منطقهٔ مسکونی در قزاقستان است که در استان اکمولا واقع شده‌است.
2668	بخش حومه شهرستان اصفهان، واقع در ۱۸هزارگزی جنوب خاور اصفهان و یک هزارگزی شمال زاینده رود.
2669	بخش خلفی این غده همچنین هورمون‌هایی را ترشح می‌کند که حجم ادرار و انقباض رحم در طول زایمان را کنترل می‌کنند.
2670	بخش سوم کتاب با عنوان دانایی پراتیک، مقالاتی در موضوع اخلاق سیاسی گرد آمده‌اند که از این راه شماری از مهمترین معضل‌های دموکراسی چون پذیرش و تسامح مورد بررسی قرار گرفته‌اند.
2671	بخش ششم آن تاج دوم مناره‌است و بخش هفتم آن تارُک مناره است.
2672	بخش کوچک باقی‌ماندهٔ این دریاچه هم گرفتار آلودگی‌هایی نظیر دورریزهای آزمایشهای نظامی، کودهای شیمیایی ، آفت‌کش‌ها، و پسمانده‌های پروژه‌های صنعتی و همچنین درصد نمک بسیار بالا شده‌است.
2673	بخش مرکزی شامل؛ شهر کرند غرب و سه دهستان؛ حومه، بانزرده و بیونیج با ۶۸ روستا، مزرعه ومکان مصوب که در حال حاضر ۴۴ روستای آن دارای سکنه می‌باشد.
2674	بخش مرکزی شهرستان سلطانیه یکی از بخش‌های شهرستان سلطانیه در استان زنجان ایران است.
2675	بخش مرکزی هم دارای سه دهستان بنام‌های رستم آباد شمالی، رستم آباد جنوبی و دهستان کلشتر که بزرگترین دهستان بخش مرکزی است.
2676	بخشهایی از آن هم در هنگام نمایش تئاتر پرتقال کوکی در تئاتر شهر بن بصورت زنده اجرا شد.
2677	بخش‌ها * هفته تکنولوژی: که به اخبار مربوط به شرکت‌های فناوری می‌پردازد.
2678	بخش‌ها و حوزه‌های مرکزی قسمت‌هایی هستند که کارگران در آن‌ها به مشاغل تمام‌وقت اشتغال دارند، درآمد نسبتاً بالا کسب می‌کنند و از تأمین شغلی درازمدت برخوردارند.
2679	بخش وراوی یکی از بخش‌های شهرستان مهر در استان فارس است.
2680	بخصوص تناقض میان آمارهای مرکز آمار ایران به عنوان مرجع رسمی اعلام آمارهای کشور در برنامه پنجم توسعه و وزارت ارتباطات و فناوری اطلاعات به عنوان دستگاه ارائه خدمات اینترنت به کاربران تفاوت فاحش دارد.
2681	بدافزارهای مسری: ویروس‌ها و کرم‌ها انواع بدافزارها، ویروس‌ها و کرم‌ها هستند که به خاطر نحوهٔ شیوع‌شان شناخته می‌شوند.
2682	بداهه‌نوازی در موسیقی کلاسیک لئونارد برنشتین آهنگساز آمریکائی، موسیقی کلاسیک را «موسیقی دقیق» تعریف می‌کند چون در این موسیقی نوازنده باید دقیقا همان نت‌هائی را که آهنگساز نوشته اجرا کند.
2683	بیدرشان، روستایی از توابع بخش سرشیو شهرستان مریوان در استان کردستان ایران است.
2684	بدیع‌الزمانی به دور از غوغاسازی و شهرت‌طلبی، مردی به تمام معنا دانشمند بود.
2685	بدعت را با اصالت در هم آمیخته و فرشبافی را به همراه تداوم هنری، با مقتضیات کنونی همساز و هماهنگ کرده است.
2686	بدن انسان: این عنصر فراوان‌ترین ماده کانی موجود در بدن است.
2687	بدن او نهایتاً بوسیله چندین تیر شکافته شد و دشمنان مری و پیپین را به اسارت بردند.
2688	بدنی بلند، پهن و از دو پهلو فشرده دارد.
2689	بدین ترتیب پترونیوس ماکسیموس تنها یک روز پس از قتل والنتینیان سوم در ۱۷ مارس ۴۵۵ به امپراتوری روم غربی رسید.
2690	بدین ترتیب پروتکل اصالت‌سنجی پیام آسیب دیده‌است و Bob فریب داده شده و باور می‌کند که Alice پیامی برای او فرستاده است در حالی که Alice پیام را تولید نکرده‌است.
2691	بدین ترتیب شاه عباس صفوی به اندازه‌ای به هلو خان نزدیک شد که پیشنهاد داد پسرش خان احمد خان را به اصفهان ، پایتخت آن دوران ایران بفرستد که با موافقت هلو خان انجامید.
2692	بدین ترتیب شبکه دیگر اجازه نمی‌دهد که مهاجم اجتماعی بتواند با کارمندان بی توجه به امنیت در سازمان، صحبت کند.
2693	بدین ترتیب کار چرخ ریسی که به تنهایی و به ویژه در شب مزاحم دیگران و بسیار یکنواخت و کسل کننده می‌باشد در بین گروه همکار و در میهمانی به یکی از نشاط آورترین کارها برای زنان چرخ‌ریس در می‌آمده است.
2694	بدین ترتیب که یون آزاد شده با چسب نشاسته تولید رنگ آبی می‌کند.
2695	بدین ترتیب لیورپول در یکی از دشوارترین مراحل تاریخ خود قرار گرفت و در لیگ برتر انگلیس هم به زمین خورد.
2696	بدین ترتیب وی تا سال ۱۳۵۷ برای خوانندگان مختلف آهنگهای گوناگونی ساخت که اغلب آنها جزو آثار شاخص و مطرح آن خوانندگان قرار گرفتند.
2697	بدین ترتیب وی در سال ۱۹۴۱ بوسیلهٔ دیوید سلزنیک کشف شد و در یک نمایشنامه در نیویورک به روی صحنه رفت.
2698	بدین‌سان الفبای سیریلیک که دارای برخی نویسه‌های یونانی است، به نام پدیدآورنده‌اش سیریل شناخته و سیریلیک رفته‌رفته خط اسلاوها شد.
2699	بدین سان، بنیادگرایان به قیمت از دست دادن بخشی از پایگاه مردمی خود، به قانون تئوکراتیک خویش دست یافتند.
2700	بدین سبب راهیان این منطقه راه طولانی طی کرده‌اند و راه را با بریدن درختان جنگلی ایجاد کرده و در اصطلاح راه بر گفته‌اند.
2701	بدین طریق کاملاً خط لوله بدون عبور از اروپای شرقی خواهد بود و تمام کشورهای مسیر گاز ایران را دریافت خواهند کرد.
2702	بدن فردی که به‌همدستی با این افراد متهم گردیده‌بود با زنجیر به موتورسیکلت بسته و در خیابان‌های شهر گردانده‌شد.
2703	بدین گونه، این استراتژی معنا پیدا می‌کند.
2704	بدین معنا که آنزیم فقط پیش‌ماده خاص خود را می پذیرد و واکنش موردنظر را تنها بر روی پیش‌ماده ویژه کاتالیز می کند.
2705	بدویان گزارش دادند که شهرهای محل سکونت آنان در مقایسه با شهرهای یهودیان از امکاناتی مانند آب و دیگر خدمات شهری کمتری برخوردار هستند.
2706	بدون آن یک خط خالی چاپ شده است.
2707	بدون یک روش عملی برای جبران سرمایه از طریق کپی رایت، انگیزه اقتصادی و مالی اندکی برای خلق اثر وجود خواهد داشت وآثار با میل به شهرت از سوی پدید آورندگان ثروتمند یا کسانی که قادرند حمایت مالی بدست آورند ایجاد می‌شود (با محدودیت‌های مرتبط به استقلال).
2708	برای اجازه دادن به حمایت از پروژه‌های میراث (ویندوز 3.x/DOS)، 4.0 بود همراه با ویژوال+ + C 1.52 نصب CD.
2709	برای اسب‌های بانژاد ترکمن درسال‌های گذشته ذخیره‌های ژنتیک این اسب، تقاضای جهانی یافته‌است.
2710	برای استفاده از سیگنال آنالوگ در یک رایانه، ابتدا باید سیگنال توسط مبدیل دیجیتال دیجیتال شود.
2711	برای استفاده صحیح از شیرآهک استفاده می‌شود.
2712	برای اطلاع بیشتر از نحوه آمیزش به روش‌های آمیزش جنسی مراجعه کنید.
2713	برای اکلیپس، افزونه‌ای تحت حمایت پروژه کنایی وجود دارد.
2714	برای این تالارها نام «خانهٔ مجلس» نیز استفاده می‌شود.
2715	برای انتقال سوخت اجازه می‌دهند، مقداری کمی از سوخت به صورت گاز درآید و همین گاز با فشار خود باعث جابه‌جایی سوخت به سکو می‌شود.
2716	برای این کار توجه کنید که موقعیت شما در غرب خط نصف النهار است یا شرق: * اگر در غرب بودید یعنی ساعت شما از گرینویچ جلوتر است.
2717	برای این کار می‌توانید از سشوار (با درجه باد سرد) نیز استفاده کنید.
2718	برای این کار نخست دو رشته اسپیروژیر در کنار یکدیگر قرار می گیرند و سپس از هر سلول مجاور زایده هایی به سمت یکدیگر می فرستند.
2719	برایان کرانستون (متولد: ۷ مارس ۱۹۵۶) بازیگر ، صداپیشه ، نویسنده و کارگردان آمریکایی است.
2720	برای آنکه از ازدحام جلوگیری شود آنها را در گروه های جدا از هم و طی چندین هفته به مراکز مورد نظر فراخواندند.
2721	برای این که با برخی از این شرکت‌ها بیشتر آشنا شویم بد نیست به سراغ گوگل رفته و بر حسب کلید واژه «اسپم» جستجو نمائیم.
2722	برای آنها این تصور مطرح بود که ماده‌ای اولیه باید وجود می‌داشته که بر اثر آن تغیییرات طبیعی صورت پذیرد.
2723	برای اولین بار در سوئیس کشف شد و از نظر شکل بلور: بلورهای سوزنی که حالت نرده‌ای ۶۰ درجه دارد.
2724	برای بازنمودن داده‌ها از این موارد کمکی یا ترکیبی از آن‌ها استفاده می‌شود برای نمونه: :سال ۱۳۸۶ :شماره سریال ۵۲/ب ۷۶۸۰۶۰ :نام حمید در رایانه به اعداد، حروف و علائم که جهت درک و فهم مشترک از انسان‌ها یا رایانه سرچشمه می‌گیرند داده می‌گویند.
2725	برای بدست آوردن تصویر خوب نیاز به فشار روی پستان است که ممکن است دردناک باشد.
2726	برای برپایی جشن در این روز، سربازان در طول خیابان شانزلیزه رژه می‌روند و مراسم آتش بازی در شب‌های ۱۳، ۱۴ و ۱۵ ژوئیه بر‌گزار می‌شود.
2727	برای برنامه های کاربردی پردازنده محدود، دو برابرشدن کلاک، تئوری بهبود عملکرد کلی دستگاه بهبود قابل ملاحظه ای خواهدکرد، گرفتن داده ازحافظه رافراهم می کند.
2728	برای پارتیشنها می‌توان مانند ساختمان‌های بتونی از انواع آجر و یا قطعات گچی و یا چوبی و سفالهایی تیغه‌ای استفاده نمود.
2729	برای پنهان کردن این درآمد، بانک رایش ذخایر خود را ۴۰ میلیون دلار اعلام کرد.
2730	برای تأمین بهبود کیفیت زندگی در خانه توسط بیشینه سازی بهره از روشنایی طبیعی روز و کاهش انرژی مورد نیاز روشنایی خانه، نمای روبه جنوب تقریباً ۱۰۰٪ لعاب دار است و نمای رو به شمال ۳۰٪ لعاب دارد.
2731	برای تسجیل سجلات بکار می‌بردند- قباله‌جات و اسناد را با قلم عهود می‌نوشتند- قلم مؤمرات و امانات نیز در نوشتن احکام و اسناد به کار می‌رفته‌است.
2732	برای تشخیص این موضوع از مقداری پلاستی‎سین (خمیری چرب و شکل‌پذیر) پس از خط خطا استفاده می‌کنند.
2733	برای تغییر جهت چرخش در این موتورها باید جهت حرکت جریان در یکی از سیم‌پیچ‌های اصلی یا راه‌انداز را برعکس کرد.
2734	برای تمرین دادن توجه، گورجیف "رقصهای مقدس" یا "حرکات" را به شاگردانش آموزش می‌داد که اکنون با نام حرکات گورجیف پرآوازه شده است که آنها را به شکل گروهی اجرا می‌کردند.
2735	برای تهیهٔ این اشتهاآور، نان را گریل کرده و روی آن‌را سیر می‌مالند، سپس روغن زیتون کاملاً بکر، فلفل و نمک را بر روی آن می‌ریزند.
2736	برای خارج کردن وان لتو از سرزمین‌های داخلی، بریتانیا، ارتش هند را به کمک کشتی‌های متعدد به آنجا منتقل کرد.
2737	برای دیدن بازیکنان کنونی نوشتار بخش بازیکنان در نوشتار باشگاه فوتبال ملوان بندر انزلی را ببینید.
2738	برادران شلومبرگر نیز بصورت مستقیم در صنعت نفت فعالیت نموده‌اند، که از آنجمله می‌توان به مطالعات ژئوفیزیکی و اکتشاف نفت و گاز ، در کشورهایی مانند رومانی ، کانادا ، صربستان ، آفریقای جنوبی ، جمهوری دموکراتیک کنگو ، ایران و ایالات متحده آمریکا اشاره نمود.
2739	برادر او مت والست خوانندهٔ گروه آلترناتیو راک مای دارکست دی است.
2740	برای درک اهمیت عامل تورم واریانس از دقت ضرایب تخمین زده شدهٔ رگرسیون با روش حداقل مربعات که توسط واریانس آن‌ها اندازه گیری می‌شود، شروع می‌کنیم.
2741	برای رعایت اصول بهداشتی لوله‌های اواپراتور که حاوی گاز است نباید باآب مصرفی تماس پیدا کند.
2742	برای رودی به این نام به نوشتار رودخانه سزار رجوع نمائید.
2743	بری از نظر سنی از دیگر اعضای گروه تری دیز گریس بزرگتر است.
2744	بر اساس آثار تاریخی که در شهر موجود است کاروانسراهای شاه عباسی در خیابان شاباسی و دخمه مادها معروف به شیرین و فرهاد در کوه‌های دربند صحنه از دیرباز در مسیر راه‌های کاروان‌رو قرار داشته‌است.
2745	بر اساس ادبیات ودایی و اوستایی، دو اژدهای ورتره و اپه اوشه (اپوش)، آبها را در دژ جادویی خود اسیر، ابران آسمانی را سترون و زمین را خشک و کویر می‌سازند؛ ولی سرانجام به دست ایزدان ایندره و تیشتر تباه می‌گردند.
2746	بر اساس آمار رسمی شهر سلفچگان پذیرای ۳۰۰۰ نفر و بخش سلفچگان نیز میزبان ۱۵۰۰۰ نفر از بهترین مردان و زنان این سرزمین می باشد.
2747	بر اساس آمار سال ۱۳۸۰ در استان مازندران ۲۶ واحد سينمايى (۱۱ واحد خصوصى و ۱۲ واحد دولتى) با ظرفيت ۱۴۲۵۴ صندلى وجود داشته است.
2748	بر اساس آمارهای ارائه‌شده، امروزه در حدود ۷۰ تا ۱۲۰ قلاده یوزپلنگ آسیایی در بیش از ۱۰ زیستگاه در مناطق مختلف کشور زندگی می‌کند که بیشتر به بیابانهای دشت کویر در نیمه شرقی کشور مانند پناهگاه حیات وحش میاندشت محدود می‌شود.
2749	بر اساس این آیه دلیل شکست تا اندازه‌ای مجازات آنها بخاطر نافرمانی بوده ولی شکست همچنین آزمایشی الهی جهت اندازه‌گیری استواری آنها بوده‌است.
2750	بر اساس این رده‌بندی استقلال سومین تیم برتر آسیا در سال ۲۰۱۳ میلادی بود.
2751	بر اساس آن سنگ قبر، پوریای ولی سال ۸۲۰ هجری قمری، دار فانی را وداع گفته‌است.
2752	بر اساس این فرمان همه مردان حتی روحانیون موظف به تراشیدن ریش خود شدند.
2753	براساس اینکه آیا پروژه باعث ایجاد محصول جدیدی خواهد شد و یا اینکه بخش‌های غیر سود آور آن کسب و کار را متوقف خواهدنمود، این تغییرات تاثیراتی بر فرآیندهای کسب و کار و سیستم‌های آن خواهد داشت.
2754	بر اساس تحریم‌های اتحادیه اروپا، این افراد از سفر به کشورهای عضو این اتحادیه منع شده‌اند و دارایی‌های آن‌ها در این کشورها مسدود خواهد شد.
2755	براساس تواریخ اسلامی، امة الفارسیة (زاده: اصفهان ) اولین زن ایرانی است که اسلام آورد.
2756	بر اساس داستان کازینو رویال زده شد.
2757	براساس دکترین تئوسوفی که در بالا تشریح شد، جنبه آشکاری از یک ماهیت معنوی پیشرفته(مایتره the Maitreya) در فواصل معین بر روی زمین به منظور هدایت تکامل نوع بشر ظهور می‌کند.
2758	براساس روایت و گفته‌های بزرگان درطول تاریخ گویی این بقعه تخریب شده را خود باباسعید کاشانی ساخته که اهالی بعد از درگذشت این شخصیت وارسته جنازه باباسعید را در این مکان دفن کرده و بعد روی قبر را صندوقچه‌ای گرانبها قرار دادند.
2759	براساس سیاست های امنیتی مجوزی برای برقراری ارتباط ویا انکار آن داده میشود.
2760	بر اساس سرشماری سال ۲۰۰۴ این شهرستان ۱۷۵٬۴۸۲ نفر جمعیت داشت.
2761	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۸۰۲ نفر (۲۲۸۳ خانوار) بوده‌است.
2762	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۴۴۷ نفر (۵۷۰ خانوار) بوده‌است.
2763	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۰۸۰ نفر (۱۲۹۶ خانوار) بوده‌است.
2764	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۴۷۶ نفر (۱۱۷۶ خانوار) بوده‌است.
2765	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۹۷۵ نفر (۱۶۸۰ خانوار) بوده‌است.
2766	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۷۱۷ نفر (۱۷۷۴ خانوار) بوده‌است.
2767	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۰۳۹ نفر (۱۴۶۵ خانوار) بوده‌است.
2768	براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۹۹۵ نفر (۲۶۸۱ خانوار) بوده‌است.
2769	براساس صلحنامه بین ریچارد و صلاح‌الدین بیت‌المقدس تحت کنترل مسلمانان باقی‌ماند اما زائران غیرمسلح مسیحی اجازه‌یافتند تا شهر را زیارت کنند.
2770	بر اساس قانون اساسی ایالات متحده آمریکا ، درصورتی که برای رئیس جمهور ایالات متحده آمریکا مشکلی در ایفای وظایف وی روی دهد، معاون رئیس جمهور، مسئولیت اداره کشور را بر عهده می‌گیرد.
2771	بر اساس قرار شماره ۳۹۰ مجلس ملی عالی جمهوری تاجیکستان از ۷ آوریل سال ۲۰۰۳ ناحیه نورآباد نامیده شد.
2772	بر اساس گزارش‌های مورخین و جغرافی‌دانان مسلمان، شهر توز منسوب است به اردشیر بابکان (اوایل قرن سوم میلادی) بنیانگذار دولت ساسانی.
2773	بر اساس منابع تاریخی درسال‌های نخست قرن نوزدهم میلادی در ارمنستان غربی و برخی از نواحی هم جوار آن حدود چهل شهر ارمنی نشین وجود داشته که بخشی از جمعیت ارمنیان غرب را در خود جای می داده است.
2774	بر اساس نتایج مرحله اول هاشمی و احمدی نژاد به مرحله دوم راه یافتند.
2775	بر اساس نظر نوزاکی، واژهٔ کیتسونه در اصل تسمیهٔ نام‌آوا بود.
2776	برای سایش در هواشناسی به سایش (هواشناسی) مراجعه نمائید. left سایش فرسایش یک سطح جامد ناشی از تماس با سطحی دیگر است.
2777	برای سه قتل ثابت شده در فلوریدا، باندی در دو محاکمه جداگانه به سه بار اعدام محکوم شد.
2778	برای شبیه سازی رفتار سیال در ابزار میکرو، از الکترودهای طلا با فاصله ۱میکرومتر(در جهت x) و ۲ میکرومتر (در جهت y) و با ضخامت ۲۰ نانومتر استفاده کردند.
2779	برای صرفه‌جویی در هزینه‌ها و افزایش اطمینان کار، طراحی سازه و سیستم‌های پشتیبانی حیات کلمبوس از MPLM (بخش پشتیبانی چندمنظوره) سازمان فضایی ایتالیا اقتباس شده است.
2780	برای صعود به قله در کل، چهار مسیر وجود دارد.
2781	برآفتاب سعیدی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ایذه در استان خوزستان ایران است.
2782	برای قبله، علاوه برداشتن یک قبله‌نما، به یک جدول هم نیاز داریم که دارای مشخصات شهری باشد که ما در آن هستیم، چون جهت قبله نسبت به جهت شمال، در نقطه‌های مختلف کرهٔ زمین، زاویهٔ یکسانی نمی‌سازد.
2783	برای کمک به این احزاب بود که لنین اثر مشهور خود را نوشت.
2784	برای مبارزه با این بیماری اگرچه پزشکان نیاز دارند تا یاخته‌ها را خارج از بدن درمان کنند، پزشکان ابتدا یاخته‌های بنیادی را از مغز استخوان بیمار خارج کرده و آنها را در ظرف آزمایشگاهی درمان می‌کنند.
2785	برای مثال، ایالات متحده آمریکا درخواستی جهت عضویت به عنوان عضو ناظر به سازمان همکاری شانگهای ارائه کرده بود، اما این درخواست در سال ۲۰۰۵ از طرف سازمان رد شد.
2786	برای مثال اسب تراوا در غالب یک نرم‌افزار دانلودنصب می‌شود و به صورت مستقل از نرم‌افزار اصلی یا مرتبط با آن شروع به دانلود برنامه و مدیاها گاهی با مضامین مستهجن می‌کند.
2787	برای مثال برای نمایش چگونگی رابطه وب سایت‌ها به یکدیگر می‌توان از گراف جهت دار استفاده کرد.
2788	برای مثال، پایه‌ای برای انتقال بوی «گل رز تازه مرطوب» می‌تواند تقریب بهتری نسبت به اسانس گل رز ساده برای رساندن مفهوم بوی گل رز بعد از باران باشد.
2789	برای مثال حسگرها اطلاعات را به طور مداوم مخابره می‌کنند ولی از آنجایی که یک جریانی مستقیم به سختی قابل ثبت است، یک سیگنال گسسته غالباً به صورت تخمینی مورد استفاده قرار می‌گیرد.
2790	برای مثال در ایالات متحده از یک ترانسفورماتور توزیع «pole-mounted» برای تغذیه ۱ تا ۳ خانه استفاده می‌شود، در حالی که در انگلستان ترانسفورماتورهای توزیع توانی بین ۳۱۵ تا ۱۰۰۰ کیلوولت‌امپر دارند و کل یک محله را تغذیه می‌کنند.
2791	برای مثال در طول جنگ سی‌ساله در اروپا جمعیت ایالت‌های آلمانی ۳۰٪ کاهش پیدا کرد.
2792	برای مثال، در (کلامث فالز) در اورگن آمریکا، زیر جاده‌ها و پیاده روها آب ژئوترمال لوله کشی می‌شود، تا از یخ زدن آن‌ها در شرایط هوای یخبندان جلوگیری شود.
2793	برای مثال در مورد اطلاعات تجاری سرعت روزآمد کردن بسیار اساسی و مهم است، در حالی که برای اطلاعات علمی صحت واعتبار علمی منابع ارزش بیشتری دارد.
2794	برای مثال سربازها در هرجا احتیاج به خوردن و آشامیدن دارند، در سیستمی مبتنی بر فشار آب و غذا به طور خودکار به تعداد سربازهای قشون عرضه می‌شود.
2795	برای مثال شعر « » محصول گروه Public Enemy بدون کسب اجازه از سازندگان آن مورد ویرایش قرار گرفت که طی آن کلماتی همچون «آزاد مومیا ابو جمال ».
2796	برای مثال فیلترهای اسپم بیزی احتمال بسیار بالایی برای کلمات "Viagra" و "refinance" در نظر می‌گیرند اما احتمال بسیار پایینی برای کلماتی که در ایمیل‌های صحیح دیده می‌شود محاسبه می‌کنند، نظیر نام و نام خانوادگی یا نام دوستانتان.
2797	برای مدل‌سازی فرایندهای شیمیایی علاوه بر دانستن ویژگی‌های فیزیکی و شیمیایی ترکیب‌ها، باید از وضعیت مخزن‌ها ، پمپ‌ها ، لوله‌ها ، فشار ظرف‌ها و..
2798	برای مدل کردن عناصر سیستم از مفهوم "دسته کننده" (classifier) استفاده می‌شود.
2799	برای مفهوم گیاه‌خواری در انسان گیاه‌خواری را ببینید.
2800	برای مقایسه نتایج مختلف، معمولاً مطلوبیت‌های نسبی را به هریک از آن‌ها منتسب می‌کند.
2801	بر این پایه عزل نهایی رئیس جمهور توسط مقام رهبری ، نتیجه منطقی امضای حکم ریاست جمهوری است که پس از رأی به عدم کفایت سیاسی رئیس جمهور از سوی مجلس و یا حکم به تخلف قضائی او از سوی قوه قضائیه صورت می‌پذیرد.
2802	«برانیگن» آلبومی از هنرمند اهل ایالات متحده آمریکا لورا برانیگن است که در سال ۱۹۸۲ میلادی منتشر شد.
2803	برای نگهداری و تعمیرات ابر اسلب‌ها هر زمان می‌توان وارد آنها شد.
2804	برا نمایشگر هر بردار خاص از این بی‌نهایت بردار است, : هر ket یک همزاد برا دارد، که به صورت نوشته می‌شود.
2805	برای نمونه، استفاده از زبان‌های توصیف سخت‌افزار برای طراحی مدارهای دیجیتال مدرن اجتناب‌ناپذیرند.
2806	برای نمونه پذیرش روابط همجنسگرایانه و ارتباط میان زوج‌های همجنس در ژاپن ، چین زیر فرمانروایی دودمان‌های یوآن و مینگ ، بعضی قبیله‌های بومی آمریکا، اغلب پیش از چیره شدن سفیدپوستان جنوب شرقی آسیا ، روسیه ، و آمریکای جنوبی وجود داشت.
2807	برای نمونه پیش از اینکه نام آن بیشنه کردن-امید ریاضی باشد، به نام الگوریتم باوم-ولچ شناخته می‌شد.
2808	برای نمونه، داشتن آگاهی قبلی از میزان آلودگی در حومه اماکن صنعتی، مهم است.
2809	برای نمونه موش و گربه عبید زاکانی یک خط تاریخی گسترده و پیوسته دارد که ریشه‌های آن به فرهنگ هندی و هندی - ایرانی می‌رسد که تا دوره معاصر نیز ادامه داشته‌است.
2810	برای همین بیشتر سازندگان، کارتهای صوتی خود را تحت این دو استاندارد می‌سازند.
2811	برای همین در سال ۱۸۳۰ کمپانی ون دایمنز جایزه‌ای برای کشتن این حیوان تعیین کرد، در سال ۱۸۸۸ هم دولت محلی تاسمانی برای هر گرگ تاسمانی بزرگسال مبلغ ۱ پوند و برای هر توله مبلغ ۲۲ شلینگ پرداخت می‌کرد.
2812	برآورد میزان ریسک افراد مختلف از یک ریسک مشخص، برداشت‌هایی گوناگون دارند.
2813	بر باور بسیاری، نوشیدن شراب قرمز در هنگام خوردن استیک «احساسی عالی» در پی دارد.
2814	بربیر (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
2815	برپایهٔ آمار موجود، مساحت این شهر از حدود ۷ کیلومتر مربع در سال ۱۲۸۰ خورشیدی به ۱۷٫۷ کیلومتر مربع در سال ۱۳۳۵ خورشیدی، ۴۵٫۸ کیلومتر مربع در سال ۱۳۵۵ خورشیدی و نهایتاً ۱۴۰ کیلومتر مربع در سال ۱۳۶۵ خورشیدی رسیده‌است.
2816	برپایه این آموزه، تمامی موجودیت‌هایی که می‌بینیم و می‌پنداریم یعنی همه آنچه که در پی عدم آگاهی ما از علل وجود رنج برای ما پدیدار شده، نپاینده و دستخوش رنج duḥkha و استرس‌اند.
2817	بر پایه بررسی‌های انجام شده با مقطع‌نگاری رایانه‌ای ، گمان بر این می‌رود که لیوبا به دلیل خفگی در گِل جان سپرده باشد.
2818	برپایهٔ کاوش‌ها و بررسی‌های کارشناسان این آتشکده مربوط به روزگار ساسانیان است و در کنار آن روستایی است که به همین نام یعنی اسپاخو، معروف است.
2819	برپایهٔ مکانیک کوانتوم، الکترون در یک اتم هیدروژن در حالت تراز صفر، هیچگونه تکانهٔ زاویه‌ای ندارد، تفاوت میان همانندسازی گردش الکترون‌ها به منظومهٔ خورشیدی و آنچه در عمل رخ می‌دهد اینجا است.
2820	برپایه نتایج سرشماری عمومی نفوس و مسکن که در سال ۲۰۰۲ توسط دولت تانزانیا انجام شد جمعیت این شهر حدوداً رقمی بالغ بر ۱۵۰٫۰۰۰ نفر اعلام شده‌است.
2821	بریتانیا عضو اتحادیه اروپا و پیش از آن عضو جامعه اقتصادی اروپا از زمان پیدایش آن در سال ۱۹۷۳ بوده است.
2822	بریتانیا موافق و مشوق برپایی این کنفدراسیون در اروپای مرکزی بود تا هم در منطقه آرامشی برقرار سازد و هم در برابر توسعه‌طلبی فرانسه و روسیه در دو سوی سرزمین‌های آلمانی‌نشین ایستادگی کند.
2823	برج خنامان مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان رفسنجان ، بخش مرکزی، دهستان خنامان، روستای خنامان، اکبر آباد کاخ، انتهای کوچه مسجد، بعد از مسجد جامع واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۳۱۲۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
2824	برج غربی نیز سه متر و نیم ارتفاع و دو متر و هشتاد سانتی¬متر قطر دارد.
2825	برج کبوتر تندران مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان تیران و کرون ، بخش مرکزی، دهستان ورپشت، روستای تندران واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۶۱۸۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
2826	برج‌های منطقه شهرک غرب این فهرست بلندترین ساختمان‌ها در تهران می‌باشد.
2827	برحسب ضخامت چوب خیزرانی که بکار رفته به دو نوع ضخیم و نازک تقسیم می‌شود.
2828	برخی از آثار دوبوفه (نقاشیها و مجسمه‌ها) که حاصل تقلید مستقیم از Art Brut است، نقدها و موفقیت‌های تجاری به دنبال داشتند.
2829	برخی از اختراع ثبت شده مربوط به ممریستورها به نظر می‌رسد که شامل برنامه‌های کاربردی در منطق برنامه ریزی، پردازش سیگنال، شبکه‌های عصبی و سیستم‌های کنترل باشد.
2830	برخی از اعضای تحریریه روزنامه آراز آذربایجان را افرادی نظیر حمدرضا خادم شمس، رضا شمس، رحمان نریمانی، لعیا نورانی، قنبر حاجی وند و بهرام اسدی تشکیل می‌دهند، که از اعضای نشریه توقیف شده صدای ارومیه بودند.
2831	برخی از این آرمانگرایان که بیشتر به گروه‌های چپ وابسته بودند، در جنگ و گریز با سانسور، این توانایی را یافتند که «ممنوعه»ها را در لابلای نمادهای بهاری پنهان کنند.
2832	برخی از این اعمال را در زیر شرح می‌دهیم: * مشابه‌سازی Duplicate : با یک بار Pop کردن و دوبار Push کردن بالاترین دادهٔ پشته، این داده به دو دادهٔ مشابه تبدیل می‌شود (به عبارت دیگر تکثیر می‌شود).
2833	برخی از این روشها ریشه های واژگان دو زبان را با هم مقایسه می کنند و برخی دیگر تنها از شباهت های واژگانی استفاده می کنند.
2834	برخی از این نمایه سازان نرم‌افزار جستجو ISYS ، dtSearch دسکتاپ و طبیعت، می باشند.
2835	برخی از انواع این ترکیبات به صورت طبیعی یافت میشوندو برخی دیگر نیز به دست انسان ایجاد شده اند.
2836	برخی از پژوهشگران، ریشهٔ این طرح را برگرفته از نقش «درخت زندگی» که در هنر ایران سابقهٔ کهن دارد، می‌پندارند.
2837	برخی از تحقیقات حاکی از ان است که کلسترول می تواند به عنوان یک انتی اکسیدان هم عمل کند.
2838	برخی از داروها ی گیاهی که به این بیماری کمک می‌کنند عبارتند از محلول ورمهای لثه که می‌تواند برای در مان عفونت لثه مفید باشدو گیاه سنون که برای خون ریزی و فساد لثه و بوی بد دهان می‌توانند اثرات مفیدی بگذارد.
2839	برخی از داروها می‌توانند موجب بیماری مادرزادی بشوند و بنابراین برای زنانی که امید به بچه‌دار شدن دارند مناسب نیست.
2840	برخی از دستگاه‌های دارای این دو نسخه از سیستم‌عامل‌های ویندوز موبایل یا سیمبیان برخوردار هستند.
2841	برخی از سربازان از دیوار منزل وی بالا رفتند و تعدادی دیگر مشغول شکستن در خارجی منزل او شدند.
2842	برخی از قوانینی که اسلام برای آزادی بردگان قرار داده‌است: * قانون عتق به عنوان صدقه: طبق این قانون، آزادی بنده در راه خدا عنوان صدقه بر خود گرفته و بر آن ثواب متفرع شده‌است.
2843	برخی از گروههای حقوق بشر نیز تا حدوی چنین ادعایی را بازگو کرده‌اند.
2844	برخی از محققان عقیده دارند که تحت تأثیر همین احتمال بود که چنگیز خان تصمیم گرفت هرشهری را که تصرف می‌کرد ویران کند و اینکار را از بخارا و اترار و خجند آغاز کرد.
2845	برخی از معروفترین اعضای آن عبارت بودند از: فتح الله خان اکبر ، عبدالحسین خان سردار محیی، ابوالفضل میرزا عضدالسلطان، دکتر محمد مصدق السلطنه.
2846	برخی از مورخین معتقدند علی‌رغم شکست فرورتیش از آشوریان، این جنگ زمینه‌ساز نبردی شد که پسرش هووخشتره آن را تا سقوط دولت آشور در پیش گرفت.
2847	برخی از نخستین آثار علمی دکتر طوسی در زمینه مدیریت آموزشی، به شرح ذیل است: * سازمان فرهنگ و رهبری آن،(۱۳۴۲)، مجله تهران مصور.
2848	برخی این واژه را «نمای گرافیکی کاربر»، «میانای نگاره‌ای کاربر»، یا «میانجی نگاره‌ای کاربر» هم ترجمه کرده‌اند.
2849	برخی پزشکان به تبلیغ خدمات خود دست زدند و فعالیت‌های آنان تا قرن ۱۹ یعنی زمانی که سقط جنین هم در آمریکا و هم در بریتانیا ممنوع شد، تحت کنترل و نظارت گسترده قرار نداشت.
2850	برخی پوشک‌ها یک‌بارمصرف‌اند و برخی نیز قابل شستشو هستند و قابلیت استفاده دوباره دارند.
2851	برخی تاریخ‌نویسان معاصر تاریخ تولد وی را سال ۸۳۶ هجری قمری و وفاتش را در سال ۹۳۶ هجری قمری نوشته‌اند.
2852	برخی تحلیگران ترک ادعا می‌کنند که باهوز اردل ،سازمان شاهین‌های آزاد کردستان را رهبری می‌کند.
2853	برخی دیگر از گروه‌های بالاور ازجمله جنبش گیلگیت-بلتستان متحد، درخواستهای محدودتری (سطح پایینتری) دارند.
2854	برخی دیگر بر اساس دلایل کاربردی با به کارگیری خط لاتین مخالفت می‌کردند؛ زیرا که تا آن زمان هنوز طرحی برای وفق دادن خط لاتین با واج‌های ترکی ارائه نشده بود.
2855	برخی ساختمانهای پیشین در اواخر ۲۰۰۵ مسکونی شدند، که دیگر رو به تخریب بودند.
2856	برخی قول‌ها از وجود تنها یک واقعیت اساسی در خود اگاهی جهانی حکایت می‌کنند.
2857	برخی گزارش‌ها و دستورالعمل‌های آمیزشی از محمد نقل قول می‌کنند که نسبت به تولید صداهای هیجان‌آمیز و ناله هنگام آمیزش اعتراضی نداشته‌است.
2858	برخی، گویش کلهری را تنها مختص به ایل کلهر می دانند و آن را به مناطقی چون کرمانشاه، ایوان غرب، اسلام آبادغرب، گیلانغرب، ماهیدشت، ایلام و خانقین محدود می دانند.
2859	برخلاف ادغام استاندارد ادغام درجا پایدار نیست.
2860	بر خلاف انتظار همه، سوسیال دموکراتها رأی بالایی آوردند به طوری که اتحادیه دموکرات مسیحی‌ها و سوسیال مسیحی‌های بایرن و یا سوسیال دمکراتها هیچ کدام به تنهایی نتوانستند اکثریت پارلمانی را بدست بیاوردند.
2861	برخلاف بسیاری از پویشگرهای ساده پورت (port scanner) که فقط با یک نرخ ارسال ثابت که از قبل تعیین شده بسته‌ها را ارسال می‌کنند، ان‌مپ شرایط شبکه (نوسانات تأخیر، ازدحام شبکه، تداخل هدف در پویش) را نیز در نظر می‌گیرد.
2862	برخلاف بیشتر کمپانی‌های مستقل دیگر، کمپانی آیکن پروداکشن از داخل سرمایه گذاری کرد بر روی هزینه‌های بسته بندی آثار و اکثر پیشرفت‌هایش آن هم عمدتاً توسط مل گیبسون که دستور داد نظارت هوشمندانه بر پروژه‌ها در میان تمام تولیدات حفظ شود.
2863	بر خلاف تصور خیلی از افراد که فکر می‌کنند سیگار باعث لاغری می‌شود ولی حتی در افراد لاغر نیز زمینه ی بروز چاقی شکمی و مقاومت به انسولین را افزایش می‌دهد؛ علاوه بر آن که در طولانی مدت سیگار می‌تواند منجر به چاقی گردد.
2864	برخلاف تصور همگانی، شیطان‌های تاسمانی در برابر انسان‌ها رفتار وحشیانه نشان نمی‌دهند و هنگامی که به دام می‌افتند بسیار آرام و بی‌حرکت می‌شوند.
2865	بر خلاف دیگر تاریخ‌نگاران که تنها تمرکزشان روی وقایع تاریخی و سیر تمدن بشری بود، وی در اثر خود به عوامل تمدن‌ساز در طول تاریخ نیز توجه می‌کند.
2866	بر خلاف دیگر کشورهای فدرال در جهان، دادگاه‌های فدرال آمریکا ضرورتاً در راس سلسله مراتب دادگاه‌ها قرار نمی‌گیرند بلکه این دادگاه‌ها تنها در تعدادی از موارد می‌توانند و به درخواست دعوی، به اختلافات آنان در مرحله بدوی رسیدگی کنند.
2867	برخلاف نوع معمولی که خمیر سه سری تا زده می‌شود در نوع سریع عمل تا کردن در دو سری انجام می‌شود بدین ترتیب که در هر سری، نخست خمیر به حالت سه‌لا و بعد از تغییر جهت خمیر به شکل چهارلا تا زده می‌شود.
2868	برخلاف هسته‌های یکپارچه، نمی‌توان در زمان اجرا بودن سیستم، ماژول‌هایی را به هسته‌های پیوندی حذف یا اضافه کرد.
2869	برخی مطالعات محققین، مرگ او را ناشی از مسمومیت وی توسط مخالفینش می‌دانند.
2870	برخی مطلب‌ها را پایه نهاد که امروزه به نام " فلسفه ذهن " شناخته می‌شوند و اصطلاح نشانه‌شناسی جانوری را آفرید.
2871	برخی منابع، تعدادی تک‌آهنگ‌ دیگر نیز به ابی منسوب کرده‌اند، ولی از آنجا که فایل صوتی آنها را ارائه نداده‌اند از ذکرشان در این فهرست خودداری شده است.
2872	برخی مواد پارامغناطیسی قابل توجه عبارتند از: منیزیم، مولیبدن، لیتیم و تانتال.
2873	برخی مواد زمانی که در معرض تابش میدان الکتریکی قرار می‌گیرند، ویژگی‌های اپتیکی آنها تغییر می‌کند.
2874	برخی نیز به کوتوله سفید تبدیل می‌شوند.
2875	برخی نیز همچون فیلسوف خدا ناباور مایکل روس ، منتقد ادبی تری ایگلتون و فیلسوف مسیحی کیث وارد کتاب وی را به باد انتقاد گرفتند.
2876	برخی نویسندگان تلاش می‌کنند که آثار او را با استفاده از زبان روان‌شناسانه فروید تفسیر کنند.
2877	برخی هم چنین عقیده دارند که سمیرامیس شکل یونانی‌ شده نام اکدی "شمّور-آمات" است که معنی هدیه دریا می‌دهد.
2878	برخی همین هفت ستاره را دُبّ اکبر می‌دانند، ولی صحیح آن است که این ستاره‌ها فقط بخشی از دب اکبر می‌باشند، و صورت فلکی دب اکبر دارای ستاره‌های بیشتری است.
2879	برخورداری از محیط اسکریپت نویسی قدرتمند شامل دیکشنری کامل JavaScript و Lingo و همچنین حضور قابلیت Script-Sensitive که قابلیت Click-and-Script را فراهم می‌‎آورد.
2880	برخوردار بودن این اصطلاح در فارسی فقط می‌تواند دربارهٔ امور خوب و مثبت به کار رود، مانند «فلانی از سلامت جسمی برخوردار است» یا «این خانه از چشم‌انداز زیبایی برخوردار است».
2881	بردخران، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ممسنی در استان فارس ایران است.
2882	بیرد شهری در ایالت نیومکزیکو کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲٬۳۲۸ نفر بوده‌است.
2883	بردگوری دشتک در شهرستان اردل ، روستای دشتک واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۳۸۸۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
2884	بریدن کلیتوریس زن را به شکل غیر مبهمی، به شکل خالص و تمیزی، در گروه زنان قرار می‌دهد.
2885	بریده‌ای از کتاب این بخشی زیبا و شکوهمند و کلیدی از رمان آخرین وسوسهٔ مسیح با ترجمهٔ صالح حسینی است: «لحظه لحظهٔ زندگی مسیح جدال و پیروزی است.
2886	بررسی آمار وضعیت سواد به تفکیک جنس در سال ۷۵ نشان می‌دهد که از جمعیت ۴۳۶ تنی مردان، بیش از۶ سال، ۳۲۸ تن، برابر ۵/۷۳٪ و از جمعیت ۴۴۶ تنی زنان، ۲۲۸ تن، برابر ۱/۵۱٪ باسواد بوده‌اند.
2887	بررسی پزشکی قانونی نشان داد که مرگ وی در اثر استفاده از امفتامین بوده‌است.
2888	بررسی دیالوگ‌های آتوسا، هر چند افسانه‌ای است، برای بررسی مقام زن در ایران باستان و یا برداشت غیرایرانیان از زن پارسی جالب توجه است.
2889	بررسی عملکرد کشورهایی که طی چند دهه اخیر رشد اقتصادی قابل توجهی داشته‌اند حاکی از آن است که اکثر این کشورها رشد را از طریق ارتقای بهره‌وری بدست آورده‌اند.
2890	بررسی کتاب مجله نیویورک تایمز * اثری گیرا و فراموش نشدنی.
2891	بر روی این سنگ قبر خطوط کوفی به چشم می‌خورد که به علت ساییدگی خوانا نیست.
2892	برزخی‌ها فیلمی به کارگردانی ایرج قادری و تهیه‌کنندگی محمد زاد ساخته سال ۱۳۶۱ است.
2893	برساووش کمی دورتر و حدودا در قسمت شرقی زن بر زنجیر قرار گرفته‌است.
2894	بر طبق این نظریه، تمدن صنعتی تنها ۱۰۰ سال دوام خواهد داشت.
2895	بر طبق گفتهٔ درات، در طی این دوره، حدود ۳۰٬۰۰۰ دلار سخت‌افزار خریداری شد، به پنج نفر حقوق پرداخت شد تا به صورت تمام‌وقت بر روی پروژه مشغول به کار شوند و همین طور هزینهٔ سه هکاتون هم پرداخت شد.
2896	بر طبق نوشته‌های پوسانیاس ، پوزئیدون قبل از آپولو ، یکی از سرپرستاران پیشگوی معبد دلفی بود.
2897	برعکس آبهای زیرزمینی نیز می‌توانند منابع آبهای سطحی را تغذیه کنند.
2898	برعکس مدل معمول دسکتاپ که در آن انسان آگاهانه پشت میز رایانه می‌نشیند و کاری انجام می‌دهد، در مدل رایانش فراگیر شخص حتّا بی آن‌که بداند برای انجام فعالیتی معمولی از بسیاری از سیستم‌ها و وسایل محاسباتی بهره می‌برد.
2899	برعکس نظام لیستی احزاب این نظام به نامزد هایی که در احزاب سیاسی گرد هم آمده اند بستگی ندارد و به آن ها به عنوان یک کل نگاه نمی‌شود.
2900	برکوک روستایی است از توابع بخش سده و در شهرستان قائنات در استان خراسان جنوبی ، ۴۵ کیلومتری شهرهای بیرجند و قائن.
2901	برگردان نام این ایالت، رود بزرگ شمال می‌باشد.
2902	برگردان­ها برخی پژوهشگران نیز این نسک را برگردان نموده­اند برگرداننده نام آشنای کتاب­های ایران باستان، ادوارد وست درسال ۱۹۰۱ این نسک را در گِردایه کتاب­های ورجاوند چاپ نموده‌است.
2903	برگرفته شده از کتاب دانشنامه پیام قسمت ادبیات زندگی لویجی پیراندلو (۱۸۶۷-۱۹۳۶) نویسنده ایتالیایی تا بعد از جنگ جهانی اول در کارش ناشناخته بود.
2904	برگزاری کنسرت پیمان خان در ادامه فعالیت های هنری خود شرکت «هیتز امپایر» را در مالزی تاسیس نمود تا از این رهگذر بتواند مسیری را برای معرفی و ارائه آثار هنرمندان جوانتر واستعدادهای نو در زمینه های موسیقی، آواز، هنرهای نمایشی و صدا ایجاد نماید.
2905	برگزارکنندگان و ممتحنان این جلسه، نهاد یوتیوب و ارکستر سمفونی لندن و چند تن دیگر از همکاران بین‌المللی آن‌ها هستند.
2906	برگ‌های این درخت خوراکی هستند.
2907	برنامه تکنوازان که زیر نظر محمد میرنقیبی اداره می‌شد از شماره ۱۰۱ شروع و تا برنامه ۷۷۸ اجرا و ضبط شد.
2908	برنامه تلویزیونی «هفت» در جمعه چهارم اسفند ماه 1390 قرار بود به نقد و بررسی فیلم «یک سطر واقعیت» بپردازد، اما وزیریان مطالبی در خصوص پشت پرده ساخت فیلمش در حوزه هنری بیان کرد.
2909	برنامه‌نویسی جنبه‌گرا، ارتباط تنگاتنگ و نزدیکی با دارد ولی دو مفهوم متفاوت هستند.
2910	برنامه‌نویس می‌تواند با اعمال تغییراتی در این پرونده که بر هر شاخه‌ای قابل اضافه شدن است دستورات ویژهٔ آن شاخه را به سرور ارایه دهد.
2911	برنامه نویسی وب سایت‌های ASP با اشیا درون ساخته همراه آن آسان تر شد.
2912	برنامه‌های traceroute بر اساس همین پیام ICMP کار می‌کنند.
2913	برنامه های این شبکه در قالب شرح مثنوی و اشعار عرفانی و پخش موسیقی سنتی است.
2914	برنت لیک شهری در ایالت داکوتای جنوبی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۵۹ نفر بوده‌است.
2915	برندی کاستین از مشهورترین فوتبالیست‌های زن در تاریخ فوتبال است و تا بحال چندین بار در جام جهانی فوتبال زنان برای تیم ملی آمریکا به میدان رفته است.
2916	برهان یاد شده بر این رای استوار است که شیئی همچون ساعت که نشانه‌های طرح و تدبیر در آن پیداست، از پاره‌ای جهات به شیئی طبیعی نظیر چشم شباهت بسیار دارد.
2917	;برهان انّی اگر از معلول به علت پی برده شود به آن برهان انّی می‌گویند.
2918	برهان، یک استدلال استنتاجی است و نه استدلالی تجربی، به این معنا که برهان باید نشان دهد که یک گزاره در تمامی شرایط و بدون هیچ استثنایی، همواره صحیح است.
2919	بره روز، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان فسا در استان فارس ایران است.
2920	بروتوس به خاطر شک فزاینده‌ای که به قصد سزار برای تبدیل جمهوری به حکومت پادشاهی دارد (این شک را گایوس کاسیوس در دل او می‌اندازد) به گروهی سناتور که قصد توطئه علیه سزار را دارند می‌گرود.
2921	برودکام با صعود ۱۷ پله‌ای در لیست فرچون ۵۰۰ از رتبه ۳۴۴ در سال ۲۰۱۲، در رتبه ۳۲۷ در سال ۲۰۱۳ قرار گرفت.
2922	بروکشر، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
2923	بروک شیلدز جکسون بروک شیلدز ۱۵ ساله را در مراسم جایزه اسکار سال ۱۹۸۱ ملاقات کرد.
2924	بیزارین یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر ورزقان استان آذربایجان شرقی قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، مس است.
2925	بزرگی آن ۵٫۹ در مقیاس Mw بدست آمده‌است.
2926	بزرگان * دکتر جمشید آموزگار که در دورهٔ سلطنت محمد رضا پهلوی ، وزیر و سپس نخست وزیر ایران شد.
2927	بزرگان و نام‎آوران، حریف و دشمن خود را این‎گونه حذف نمی‎کردند چه برسد به مدیر باسابقه خود».
2928	بزرگ‌ترین تاندون بدن، "تاندون کشککی" است که در اطراف زانو قرار دارد.
2929	بزرگ‌ترین شهر آن که مرکز این استان هم هست شهر کالینینگراد است.
2930	بزرگترین کارگزاران بیمه در جهان، عبارتند از: ای‌اوان ، مارش اند مک‌لنان و ویلیس گروپ هولدینگ.
2931	بزرگ‌ترین ماهی شارک وال می‌باشد که در رشد کامل ۱۸ متر طول و ۱۴ تن وزن دارد.
2932	بزرگمهدی، مجید، "لژ بیداری ایران"، فصلنامه مطالعات تاریخی، سال دوم، شماره ششم، بهار، ۱۳۸۴، ص ۲۳۶.
2933	بزه (بز کمر) یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر معلمان استان سمنان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، سرب است.
2934	بژتا بزرگترین ناحیهٔ مسکونی شهرستان تسونتین و مرکز بخشداری بژتین در داغستان روسیه است.
2935	بیژن مرتضوی در نواختن تمامی سازها سررشته دارد به جز سازهای برنجی (یا همان سازهای بادی).
2936	ب) سابقه پنوموتوراکس خودبخودی تکرار شونده (بیش از یک بار) معاف دائم.
2937	بسیاری از اشعار این سبک تجسم کننده جنگ و کودتاهایی هستند که در نهایت به سرنگونی نظام می‌انجامند.
2938	بسیاری از آن‌ها رنگ‌های زرد،‌نارنجی، سرخ و سبز بر بدن خود دارند.
2939	بسیاری از پژوهشگران Avialae را نیز با عنوان «پرنده» در جلوی نامشان خطاب قرار می‌دهند، اگرچه این کلاد برای دربرگرفتن محتوای سنگواره‌ای سنتی مرغان پیشنهاد شده است.
2940	بسیاری از جمعیت بومی به جمعیت دورگه تبدیل شدند، اما ۷۰۰ هزار بومی باقی‌ماندهٔ فعلی از بیش از ۸۵ فرهنگ مختلف هستند.
2941	بسیاری از سایت های روسی اعلام کردند که یولیا تتو را ترک کرده و قصد دارد در مارس ۲۰۰۹ فعالیت تکی را آغاز کند.
2942	بسیاری از ضایعات منیسک داخلی ناشی از چرخش داخلی ناگهانی و نیرومند ران، همراه با خمیدگی نسبی زانو و قرارگیری محکم پا روی زمین است فراهانی، محمد.
2943	بسیاری از فیلم‌های او تصویری انتقادی از مشکلات جامعه ایرانی ارائه می‌دهند که این امر سبب اعمال محدودیت‌هایی برای نمایش آثارش شده‌است.
2944	بسیاری از کردهای ترکیه به استانبول مهاجرت کرده‌اند بگونه‌ای که استانبول به بزرگترین شهر کردنشین ترکیه مبدل گشته‌است.
2945	بسیاری از کشورهای مسلمان در پرچم کشورشان از این رنگ به عنوان نشانه وحدت و یگانگی در ایمان استفاده می‌کنند.
2946	بسیاری از گیاهان چند ساله و بیشتر گیاهان دو ساله در بهاره سازی گل می‌دهند.
2947	بسیاری از مردم به اشتباه سوسری‌ها (سوسک حمام) را با سوسک‌ها اشتباه می گیرند.
2948	بسیاری از وب‌سایت‌ها با پیام‌هایی با مضامین محکومیت عملیات نظامی اسرائیل و ابراز حمایت از مردم غزه جایگزین شده‌بود.
2949	بسیاری اوقات آرمور کینگ و کینگ، با هم رقیب بودند ولی در نهایت، آن ها دوستان بسیار نزدیک شدند.
2950	بسیاری بر این باورند که ابوبکر از کسانی است که در روز عاشورا در رکاب حسین کشته شد.
2951	بستانی در کلام دیگران * محمد مهدی آصفی من این بنده صالح الهی را از چهل سال پیش می شناسم ابتدای آشنایی ما در فضای فرهنگی شهر نجف شکل گرفت.
2952	بسیج طلاب هم از سلاح استفاده میکند هم از قلم و هم پای منبر حضور دارد.
2953	بیسقفیزن حیدریه قناتی است که در روستای بیسوز از توابع بخش مرکزی ، شهرستان فریمان در استان خراسان رضوی قرار دارد.
2954	بیسمارک در ۸:۵۰ با توپهای جلویی پاسخ داد در دومین آتشبار رادنی را دربرگرفت.
2955	بیش از ۶۰۰ هزار نفر صفحه رخداد هاکابی در فیسبوک را آر اس وی پی کردند.
2956	بیش از ۸۰ درصد مردم توان خواندن و نوشتن داشتند.
2957	بیش از یازده هزار اثر در این موزه به نمایش درآمده است مانند تورات‌های کهن، تابلوهای نقاشی ، اشیا مربوط به فرهنگ و آداب یهودی، روزنامه‌های قدیمی، عکس و اسناد.
2958	بیش از بیست هزار مُهره‌های ساخته‌شده از سنگ لاجوَرد از مقبره‌های شاهی بیرون کشیده شده بودند که همگی دقیقا ترکیب معدنی یکسانی داشتند؛ بدین معنا که همگی از یک معدن استخراج شده بودند.
2959	بیشتر از ۴۰ ساعت آموزش تحت یک برنامهٔ تایید و تصویب شده را کامل کند و یک امتحان را با حداقل ۷۵ ٪ بگذراند.
2960	بیشتر از این برنامه برای مقایسه نحو دو زبان مختلف استفاده می‌شود.
2961	بیشتر امور جاری محل زیست افراد، توسط این بخشداری‌ها سروسامان می‌گیرد.
2962	بیشتر این کلیساها بناهای مستحکمی بودند که به دورشان حصارهای بلندی کشیده شده بود، و این خود یکی از ویژگیهای این سرزمین است.
2963	بیشتر بناهای بزرگ برای دنیای امروزی یک معما می‌باشند.
2964	بیشتر تولید کنندگان دیسکهای سخت امروزه دیسکها خود را با پورتهای خروجی دار می‌سازند.
2965	بیشتر جمعیت این روستا را طایفه بیگ زاده تشکیل می دهد.
2966	بیشتر داستان‌های این مجموعه به مشکلات اجتماعی و اقتصادی ایتالیا دوران جنگ جهانی دوم می‌پردازد و مصایبی ناشی از جنگ را، که گاه یک نیاز ساده را به چالشی بزرگ و حیاتی بدل می‌کند، به تصویر می‌کشد.
2967	بیشتر دریاچه‌ها در ارتفاعات کمتر از ۵۰۰۰ متر یافت می‌شود.
2968	بیشتر شاهکارهای معماری در مکزیک ساخته شده است در حالی که از جهت رنگ و مواد نمای مکزیکی به آن اضافه می شود.
2969	بیشتر عکس‌های گرفته‌شده توسط آنتوان خان متعلق به سال‌های ۱۲۴۹ تا ۱۳۰۹ خورشیدی است.
2970	بیشتر عناوین و بندهایی که به عنوان اساس و رئوس دینی در وندیداد شمرده شده‌اند، یا در دین اصیل زرتشت رد شده یا هیچ اشاره‌ای درباره‌شان نشده‌است.
2971	بیشتر کتاب ها و داستان‌های کوتاه او (و بعضی‌ها از آنها چندین بار) به فیلم درآمده‌اند که از آن میان می‌توان فیلم‌های قتل در قطار سریع‌السیر شرق، مرگ در رودخانه نیل و قطار ساعت ۴:۵۰ پدینگتون نام برد.
2972	بیشتر مطالبی که در پی نه باب نخست می‌آید درباره روز جمعه و دعاهایی است که در این روز باید خواند.
2973	بیشتر منابع، شنبه پانزدهم شوال سال دوم هجری و اول ذیقعده همان سال را زمان آغاز و پایان جنگ دانسته‌اند.
2974	بیشر از طریقتهای دیگر، طریقت نقشبندی حضور در مسجد و عملکرد دقیق از وظایف دینی تشویق می‌کرد.
2975	بیشینهٔ شهروندان این شهر را پشتون‌ها تشکیل می‌دهند ولی هندوها و سیک‌ها نیز در آن زندگی می‌کنند.
2976	بطورکلی این نوع سوشی به دو گروه بزرگ تقسیم می‌شود.
2977	بطوریکه سایر عوامل و نهادها باید به گونه‌ای باشد که در دراز مدت سبب حاصل‌خیزی بیشتر خاک و احیای اکوسیستم زندة آن گردد.
2978	بطور گسترده‌ای از این نظریه استفاده می‌شود.
2979	بطور مثال در سال ۱۹۴۰ میلادی پوپ و موزه های بزرگ امریکا ۲۸۰۰ شی مکشوف در ایران را در نمایشگاهی در نیویورک تحت عنوان «شش هزار سال هنر پارسی» (Six Thousand Years of Persian Art) به نمایش گذاشتند.
2980	بعداً، جرمی شرایدن و نوید نگهبان ، امیر آریسون و برایانا بروان به فهرست بازیگران میهمان پیوستند.
2981	بعداً در سال ۱۹۹۲ فیلم نابخشوده کلینت ایستوود سومین وسترنی شد که اسکار گرفت.
2982	بعد از اتراق احمد شاه در آن روستا، مستوفی الممالک، که متوجه علاقه شاه به روستا می‌شود تصمیم می‌گیرد که آن را خدمت احمد شاه پیشکش کند.
2983	بعد از اتمام دوران دبیرستان در همین شهر، مشغول به تحصیل در کالج هانوفر می‌شود.
2984	بعد از اخراج اسکات فورستال، اپل با انتشار آپدیت، تعدادی از مشکلات را حل کرد.
2985	بعد ازازاد فرانسه او برای رقابت‌های کویینز لندن وایلد کارت تهیه کرد.
2986	بعد از آن بزرگ ترین حضورش روی صحنه سال ۱۹۹۳ در فیلم «دوست پسرم برگشته است» بود.
2987	بعد از آن، تا سال ۱۳۸۰، او دو مجموعه‌ی دیگر از اشعارش را، به همراه تعدادی یادداشت و مقاله و مصاحبه در روزنامه‌ها و مجلاتِ آن دوران، به چاپ رساند و، به این طریق، خود را به عنوان شاعری پرکار و مطرح تثبیت کرد.
2988	بعد از این حمله، خاتمی راهپمایی را ترک کرد.
2989	بعد از انقلاب سفید محمدرضا شاه لقب خان برداشته شد.
2990	بعد از آن نمايندگی لوازم خانگی رافائل را کسب کرد.
2991	بعد از آن وی جایزه جهانی رسانه آزاد گیلر موکانویونسکو را در سال ۲۰۰۶ برد.
2992	بعد از او، اَل پلاستینو (Al Plastino) طراحی کمیک‌ها رو از ۱۹۶۸ تا ۱۹۸۹ بر عهده داشته است.
2993	بعد از یائسگی خطر ابتلا به مشکلاتی از قبیل پوکی استخوان، بیماری های قلبی وعروقی، بی اختیاری ادرار، کم شدن ترشحات زنانه و افسردگی افزایش می یابد.
2994	بعد از بازگشت از سومین سفر حج ، عده‌ای از علما سخنان وی را کفر دانسته، او را تکفیر کردند.
2995	بعد از تحریم FIS و دستگیری هزاران تن از اعضای آن، چریکهای اسلامگرا به سرعت ظهور کردند و مبارزات مسلحانه‌ای را بر ضد دولت و هواداران آن به راه انداختند.
2996	بعد از سال ۱۹۸۷ م روند تخریب سرعت بیشتری به خود گرفت تا جایی که در حال حاضر از هفت بنای اصلی این دیر، سه بنا کاملاً محو شده‌اند و بقیه نیز نیمه ویران اند.
2997	بعد از سقوط به دسته دوم، این تیم یک بار دیگر درسال ۱۹۰۶ به عنوان تیم صعودکننده به دسته یک، قهرمان این لیگ شد.
2998	بعد از سقوط تروا بنابر دستور اودوسئوس که نباید هیچ فرد ذکوری از خانواده پریاموس زنده بماند، نئوپتولموس او را از آغوش مادر بیرون کشید و از بالای دیوار شهر پایین انداخت که موجب مرگ او شد.
2999	بعد از سقوط روی زمین، حفاظ اتمسفر مانع از تولید Al-۲۶ بیشتر از قطعات شهاب‌سنگها می‌شود و واپاشی آن در تعیین عمر زمینی آنها موثر است.
3000	بعد از ظهر سگی سگی نام فیلمی است به کارگردانی مصطفی کیایی و بابازی رضا عطاران ومجید صالحی ، بهاره رهنما ، علی صادقی و سعید آقاخانی محصول سال ۱۳۸۸ است.
3001	بعد از عضوگیری نوبت به برگزاری جلسات می‌رسد؛ بهتر است بدانید که جلسات مخفی انجمن در ساختمان اصلی آن که «مقبره» نامیده می‌شود بر‌گزار می‌شوند.
3002	بعد از فرار، به دین تلفن میزنه و درباره ایزیکیل بهش اخطار میده.
3003	بعد از مدتی چون اسقف کلیسا و بکت با فرامین شاه مخالفت کرده بودند دستگیر و زندانی شدند ولی هر دو از زندان گریخته و به فرانسه رفتند.
3004	بعد از مدتی، دوباره رابطه ای بین پپر و هپی ایجاد می شود و تصمیم می گیرند کودک دیگری را نیز به فرزند خواندگی بگیرند.
3005	بعد از مطالعات و تحقیقات علمی بسیاری، این متخصصان نظریۀ جدیدی را پیرامون اثر انتظارات دیگران بر روی عملکرد شخصی بدست آوردند.
3006	بعد از نزدیک به سه سال، کار ساخت ورزشگاه در سال ۲۰۰۳ پایان یافت.
3007	بعد تسلط حكومت مركزی به یاغیان و اشرار خالصجات به حاكمان جدید فروخته و یا واگذار گردید.
3008	بعد در سال ۱۹۳۶ میگل ماریانو گومز Miguel Mariano Gómez به ریاست جمهوری می‌رسد و باتیستا او را بعد از دوازده ماه برکنار و فدریکو لاردو برو Federico Laredo Brú را جایگزین او می‌کند.
3009	بعد زا مدت زمان کوتاهی هر دو آنها به دو راه حل مجزا رسیدند.
3010	بعد ها او روزنامه آژیر را در تهران منتشر کرد.
3011	بعدها، با پیدایش قیامهاى شیعى در مازندران و گیلان، این مهاجرتها رو به گستردگى نهاد.
3012	بعدها به دلیل مسائل پیش آمده اسم آن به امامزاده بی‌جن تغییر کرد.
3013	بعدها به کمک بیکر که سرانجام وزیر خارجه آمریکا شد.
3014	بعدها پیر آبراهام نیز در این کار مشارکت داشت.
3015	بعدها تعداد لانچرها به شش عدد تغییر یافت.
3016	بعدها در مغرب زمین هم این کلام فلوطین الهام بخش نحله‌های عرفانی همچون «اکهارت» آلمانی و همچنین الهیات سلبی دیوگنسیوی مجعول گشت.
3017	بعدها یک دخمه و دو سوله به مسجد در سمت جنوب مناره اضافه شد.
3018	بعدها مایکل جکسون در موزیک ویدیوی ترانه‌ی یک شانس بیشتر که در سال ۲۰۰۳ ساخته شد نیز حضور پیدا کرد اما به مدت ۷ سال منتشر نشد تا بعد از درگذشت مایکل جکسون ، در آلبوم ویدئویی « ویژن » او منتشر شد.
3019	بعدها مدتی در مدرسه علمیه حقانی قم زبان انگلیسی تدریس می‌کرد.
3020	بعدها موشک‌های دیگری نیز با ارتقا و بهسازی این موشک ساخته شدند که همگی لقب استاندارد را در نام خود یدک می‌کشند.
3021	بعضی ادعا می‌کنند که ابن مقفع فقط ظاهراً مسلمان شده بوده‌است و در واقع زرتشتی بوده.
3022	بعضی از افراد این گروه سابقه ی عضویت در گروه موسیقی چاووش را دارند.
3023	بعضی از این گونه‌ها به شدت به پوشش‌های انبوه نوعی از خزه‌های دریایی که به شکل علف هرز به وفور یافت می‌شوند، وابسته هستند.
3024	بعضی از آنها، مانند یک کاسه غلات صبحانه، سطح سروتونین بدن (یک ماده آرامش بخش برای مغز) را افزایش می دهند.
3025	بعضی از بازارگاه‌ها نیز به فروش میوه و سبزیجات اختصاص داشت.
3026	بعضی از محققین اشاره به این کرده‌اند که انتشار گزارش آزمایش‌های جنجالی او عاملی برای آغاز جنبش حقوق حیوانات در آمریکا شد.
3027	بعضی از نرم افزارها مثل 20sim، می توانند درگاه های توان را در موقع لزوم با مربع های سیاه رنگ نشان دهند.
3028	بعضی جملات قالیباف خطاب به ولایتی، از جمله «شما دیپلماسی را در حد پروتکل پایین آوردید» یا «زمانی که شما با میتران قهوه می‌خوردید، ما در جبهه موشک‌های میراژش را می‌خوردیم» دقیقاً دارای چنین ماهیتی است.
3029	بعضی معتقدند که این قلعه در اصل قلعه سلجوق نام داشته که در زمان سلجوقیان محل نگهداری اسیران بوده‌است.
3030	بعضی می‌گریستند و بعضی سنگ می‌انداختند.
3031	بعضی مواقع پیچیدگی(منظور از پیچیدگی، تابعی است برحسب اندازه ورودی که زمان اجرای الگوریتم را بیان می‌کند.
3032	بعلاوه تعدادی زیاد از فروشندگان دوره گرد به روستاها و ییلاقها سرّ کشیده و نقش چشمگیری در مبادله کالا ایفا میکردند.
3033	بعلاوه نیروهای مسلح گرجی در جهت آزادسازی همسایه خود ارمنستان و مخصوصا" مناطق شمال شرقی آن، مبارزه طولانی نمودند.
3034	بعلت توانمندیهای منحصربه‌فرد Pro/E هزینهٔ آموزش و استفاده از آن در کشورهای بزرگ صنعتی بخصوص آمریکا در مقایسه با سایر نرم‌افزارهای مشابه مثل SOLIDWORKS بالاتر بوده لذا کاربران این نرم‌افزار دارای رتبه کاری و حقوقی بالاتری می‌باشند.
3035	بقایایی از قلعه لشگرگاه مربوط به سده‌های ۵ تا ۷ ه. ق. است و در شهرستان رودبار ، بخش مرکزی، دهستان رستم آباد جنوبی، روستای سلانسر واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۶۱۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3036	بقایای آسیاب بادی همت آباد مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان شیراز ، بخش ارژن دهستان قره چمن، شمال غرب روستای همت آباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۸۶۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3037	بُقرآباد یا در زبان محلی"بُقلاوار" دهی است در استان اردبیل ایران.
3038	بقعه آقا سید حسین مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان رودسر ، بخش رحیم آباد، روستای سجیران واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۰۵۸۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3039	بقعه او در ملات رانکوه‌است.
3040	بقعه سلطان محمود صرم مربوط به دوره صفوی - دوره قاجار است و در شهرستان قم ، روستای صرم واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۴۷۷۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3041	بقیه فرشته ها، دین را مانند یک قاتل وحشی می بینند و اصرار دارند برای رسیدن به پاسخ سوالاتش فقط با تسا حرف بزند.
3042	بقول برایان ویلیامز در زمان سخنرانیش در مرکز کندی در ۱۸ ژوئن، آخرین کلمه‌های راسرت «چه اتفاقی دارد می‌افتد؟»
3043	بکار بردن رنگهای سبز و سفید و پیازی و کاهی بر زمینه لاکی شادابی دیگری بر فرشهای گروس می دهد و نقشها را در دید واضح و روشن و برجسته می نمایاند.
3044	بکتروسور (به معنی سوسمار گُرزی)، یک دایناسور بزرگ اردک‌منقار و گیاهخوار مربوط به دوره کرتاسه پسین می‌باشد.
3045	بی کندا، روستایی از توابع بخش رستاق شهرستان داراب در استان فارس ایران است.
3046	بیکنل شهری در ایالت ایندیانا ، ایالات متحده آمریکا است.
3047	بگذریم در کارهای جدی هم به این نکات و مسئله دیالوگ‌نویسی توجه نمی‌شود.
3048	بلاگ‌اسکای در ابتدا به دو زبان فارسی و انگلیسی فعالیت می‌کرد اما پس از مدتی بخش انگلیسی حذف شد.
3049	بلبلی قناتی است که در روستای بلبلی از توابع بخش گله دار شهرستان لامرد در استان فارس قرار دارد.
3050	بلبلی یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر چار گنبد استان کرمان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، مس است.
3051	بلی به‌دنبال پدرش رفته و با دیو برخورد می‌کند و دیو پس از مدتی که او وپدرش را زندانی کرد عاشق بلی می‌شود و عشق واقعی را حس می‌کند و نفرین شکسته می‌شود.
3052	بلجک، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ماکو در استان آذربایجان غربی ایران است.
3053	بلیچ در تاریخ ۱۵ ژوئن ۱۹۸۹ با لیبل شرکت مستقل ساب پاپ روانهٔ بازار شد.
3054	بلخ دعوی استقلال می‌کرد، مرو و کوشک به تصرف روسیه تزاری در آمده بودند، رانجیت سینگه والی ایالت پنجاب نیز اعلان حکومت نمود.
3055	بلیس شهری در شهرستان گودینگ ایالت آیداهو است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی ۳۱۸ نفر بوده است.
3056	بلکا (belka) جایگزین مناسب رنگ و کاغذ دیواری ، نوعی پوشش سلولوزی با الیاف طبیعی پنبه سلولز می‌باشد که توسط دستگاه‌های مخصوص در ابعاد بسیار ریز خرد شده و سپس با میزان مشخصی از رزین سلولزی وسنگهای تزئینی کاملاً مخلوط شده است.
3057	بیلی کراداپ بازیگر آمریکایی و متولد ۸ ژوئیه ۱۹۶۸ است از فیلم‌های معروف او می‌توان به فیلم مأموریت غیرممکن ۳ اشاره کرد.
3058	بلکه دولت بیشتر لازم است جدیت درقطع ید اجانب و بیگانگان از حقوق مسلمه و مشروعه ملت خود نموده، اموال و حقوق مغصوبه مسلمین را از ایادی غاصبین انتزاع و به ذوی‌الحقوق تسلیم نماید.
3059	بلندترین قله این شهرستان با ارتفاع ۲۷۴۹ متر در بخش بیستون و عمیق‌ترین غار خاورمیانه به عمق ۵۷۲ متر در این شهرستان قرار دارد.
3060	بلندترین کوه‌های پرور، کالورد و ایوار نام دارند که هر دو در جنوب آن واقع شده‌اند.
3061	بلندی چقه تا زانوان و قسمت جلو آن مانند قبا چاک‌دار است.
3062	بلندی درخت به ۹ تا ۳۰ متر و قطر آن به ۳ متر می‌رسد.
3063	بلورشناسی این کانی در سیستم بلوری تریگونال کلاس 3m - دی‌تریگونال پیرامیدال متبلور شده و دارای کلاس تقارن فضایی P3 1c است.
3064	بل و سپاستین یک انیمهٔ ۵۲ قسمتیِ ساخت ژاپن می‌باشد که در سال‌های ۱۹۸۱ و ۱۹۸۲ تولید گردید.
3065	بلوفیش نرخ رمزگذاری خوبی را در نرم‌افزار ارائه می‌دهد و تا امروز هیچ تحلیل رمز موثری بر روی آن پیدا نشده‌است.
3066	بیماران مبتلا به درد جسمانی شکل یک گروه همشکل ویکپارچه‌ای را تشکیل نمی‌دهند، بلکه مجموعه نامتجانس از گروه‌های فرعی درد از قبیل کمر درد، درد لگنی مزمن وغیره هستند.
3067	بیماری بیشتر در افراد جوان دیده می‌شود و پسران بیشتر از دختران دچار می‌گردند.
3068	بیمار بعد از جراحی کمترین میزان خونریزی را دارد.
3069	بیماریزایی مقدار و مدت نوشیدن که برای ایجاد سیروز لازم می‌باشد معلوم نیست.
3070	بیمارستان حاج کریم عسلی یکی از بیمارستان‌های دولتی شهر خرم‌آباد است.
3071	بیمار مردی بود که چهارده سال روی ماشین پنبه زنی کار کرده بود و در ۳۴ سالگی در بیمارستان درگذشت.
3072	بموجب پیمان صلح، تیگران بایستی سرزمینهایی را که در جنوب جبال توروس به تصرف درآورده بود پس بدهد ولی سرزمین اصلی ارمنستان را برای خود نگاه دارد.
3073	بنای آرامگاهی شخصیت گمنام مربوط به دوره سلجوقیان است و در شهرستان تفت ، روبروی پلیس راه اتوبان یزد، تفت واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۳۴۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3074	بنای این امامزاده دارای صحن، رواق ، گنبد بزرگ و کتیبه‌ای است که بالای در ورودی وجود دارد و متعلق به اوایل سده ۱۲ هجری قمری می‌باشد.
3075	بنای این مسجد به دوران عمر بن الخطاب بر می‌گردد.
3076	بنای بارگاه که بر روی زمین واقع می باشد اتاقی است که ضریحی آهنین در آن قرار دارد.
3077	بنابر ادبیات رایج از هریک از این حبابها به عنوان یک جهان یاد می شود و فضا-زمان خاص ما همان جهان ماست که در ان زندگی می‌کنیم؛ درست همانگونه که که قمر سیاره خود را ماه می نامیم.
3078	بنابر اظهار نظر پزشکی قانونی: او «ایستاده رو به دریا پشت پنجره» به شقیقه‌اش شلیک کرده است.
3079	بنابراین استفاده پایدار از این منابع به معنای برداشت محدود از آن‌هاست.
3080	بنابراین، اعتماد صِرف به برداشت‌های تاریخی او، بویژه درباره تاریخ وقایع، همواره امری ناشایست است.
3081	بنابراین اقامت شهروندان افغان تنها در سه استان تهران (به جز منطقه خُجیر در منطقه ۱۳ شهرداری تهران)، البرز و قم مجاز است.
3082	بنابراین اگر پیش از تاریخ سررسید، نیاز وام‌دهنده به پول بیش از موجودی او باشد، ناچار است که یا دارایی غیر پولی خود را به پول تبدیل کند، یا استقراض نماید.
3083	بنابراین این دسته از جانوران در فصل گرم و خشک تابستان با کمبود طعمه مواجه می‌شوند.
3084	بنابراین این نرم‌افزار آزاد خواهد شد.
3085	بنابراین، او قدم در این راه می‌گذارد.
3086	بنابراین با یک نگاه ساده به فرمول ساختمانی ارگانوفسفره‌ها می‌توان کاربرد آنرا تشخیص داد.
3087	بنابراین به جای گاو سپید قوی هیکل گاو سپید دیگری را قربانی نمود.
3088	بنابراین به سیستم‌های انرژی تجدیدشدنی بیش از اندازه بزرگ این امکان را می‌دهد تا شکاف انرژی را پر کنند.
3089	بنابراین پارامترها می‌توانند ورودی و یا خروجی باشند.
3090	؛ بنابراین، تمایز تکامل خرد و کلان بنیادین نیست، ناشی از اثر زمان است.
3091	بنابراین، حرکت چشم‌ها تنها راه ایجاد ارتباط با بیمار است.
3092	بنابراین: : در معادله بالا لنگرهای انتهای عضو، لنگرهای گیرداری و لنگرهای خارجی وارد بر عضو هستند.
3093	بنابراین کاربردهای زیادی در انواع پلیمرها و چسب‌ها و رنگها دارند.
3094	بنابراین مایکروسافت و اینتل که در حال توسعه و پیش‌رفت بودند، در بازار رایانه بسیار مهم شدند و کلمهٔ مرکب « وینتل » از الحاق کلمات ویندوز و اینتل که نشان از دو شرکت مهم سخت‌افزاری و نرم‌افزاری بود جایگزین کلمهٔ «سازگار با آی‌بی‌ام» گردید.
3095	بنابراین متفقین نیز این نوع جنگ افزارهای خود را تقویت کردند.
3096	بنابراین می‌توان هرمان اوبرت را یکی از پایه‌گذاران ایده جدایش در موشک‌ها و پرتابگرهای چندمرحله‌ای دانست.
3097	بنابر این مجبور به عقد قرار دادی با عثمانی شده و قفقاز و کرمانشاه را به آن‌ها واگذار کرد.
3098	بنابراین، مشتق جهت‌دار، مفهوم مشتق پاره‌ای را که در آن نرخ تغییرات در راستای یکی از محورهای مختصات خمیده‌خط با ثابت در نظر گرفتن سایر مختصات محاسبه می‌شود، تعمیم می‌دهد.
3099	بنابراین مطابق با این تکنیک در مذاکره باید با روندی تدریجی و گام به گام به پیش رفت).
3100	بنابراین ممکن است که زمین سطح میز باشد می‌نهد یا بر کف دستش نگاه می‌دارد و کف دست سوی یار حاکم می‌برد تا یار حاکم آن را «کوپ کند».
3101	بنابراین، منطقه خودمختار کردستان تهدیدی برای بقای ترکمنان عراق از طریق استراتژی‌هایی بود که با هدف از بین بردن آنان و یا جذبشان را تشکیل می‌داد.
3102	بنابراین همهٔ مسائل در ان پی قابل کاهش به H هستند.
3103	بنابراين تاريخ اين مسلك به هزاران سال قبل برمي گردد و شباهت ها و نزديكي هايي به دين زرتشت، مسحيت، يهوديت، بودائيسم، ميترائيسم و مانويت دارد كه بعضاً سبقه اسلامي به آن داده شده كه البته با اصول بنيادي اسلام هيچ تناقضي ندارد.
3104	بنابر پژوهش باستان شناسان قدیمی‌ترین دهکده‌های جهان که تاکنون به‌وسیله حفاران پیدا شده، در خاورمیانه واقع است.
3105	بنابر خبرگزاری بی بی سی (BBC) فیلم جنجال برانگیز مصائب مسیح بی تردید ازجمله قدرتمندترین آثار تاریخ سینما بوده‌است.
3106	بنا بر داستان شیوا با نهادن شصت پای خود بر کوه آن را از لرزیدن بازداشت.
3107	بنابر یک روایت حاکم خراسان در زمان خسروپرویز که نام وی «بسطام نام» بود، این شهر را بنا گذاشته‌است.
3108	بنا بر گزارش موسسهٔ ملی زلزله‌شناسی، آتشفشان‌شناسی، هواشناسی و آب‌شناسی گواتمالا که در ۲۱ مه این سال منتشر شد، ستونی از خاکستر به ارتفاع ۵۰۰۰ متر از فوئگو به آسمان پرتاب شده و طول جریان گدازهٔ سرازیرشده از آن به ۱۰۰۰ متر رسیده است.
3109	بنا بر گزارش‌های موجود، ترکمانان محلی در ۱۳۲۹ شمسی آثار تاریخی جرجان را پیدا کردند و تا ۱۳۴۵ از مصالح آن برای احداث بناهای جدید روستاییان استفاده می‌شد.
3110	بنا به آمارهای غیر رسمی متکلمین به زبان اچمی در شمال و جنوب خلیج فارس ۳٫۵۰۰٫۰۰۰ نفر برآورد می‌شوند.
3111	بنا به گزارش فوربس ، سیتی‌گروپ در اوج کار خود، بزرگترین بانک و شرکت بازرگانی جهان بوده و تعداد ۳۵۷٫۰۰۰ کارمند در این شرکت اشتغال داشتند.
3112	بنا به گفته دکتر بیانی میر در لطف قلم و قدرت کتابت ید بیضا نمود و خط او بدون اصلاح استوار و خوش اندام است خفی را نمکین و جلی را استوار و شیرین می‌نوشت.
3113	بنا به گفتهٔ گیورگ لوکاچ در مقدمهٔ «جامعه‌شناسی رمان»: «نمایش زندهٔ انسان جامع امکانپذیر نیست، مگر در صورتی که نویسنده آفرینش تیپ‌ها را هدف خود قرار دهد.
3114	بنا به گفتهٔ نویسندهٔ مجمع‌الفصحاء طرزی مردی ظریفِ خوش‌طبعِ عاشق‌پیشه صاف‌اندیشه بود.
3115	بنای تاریخی سردره مربوط به سدهٔ ۵ و ۶ ه. ق. است و در شهرستان گرمسار ، بخش ایوانکی، شهر ایوانکی، ۲۰۰ متری شمال شرق آب انبار سردره واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۶۰۷۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3116	بنادر بنادر مهم کره شمالی عبارت‌اند از: چونگجین‘ هام هونگ‘ ونسان در سواحل دریای ژاپن و نامپو در سواحل خلیج کره.
3117	بنیاد فرانسه (به فرانسوی : Institut de France) نهادی دانشگاهی در فرانسه است که در ۲۵ اکتبر ۱۷۹۵ بنیان‌گذاری شد.
3118	بنیان‌گذار این قلعه زیبا که به شماره ۹۰۴۶ درجرگه آثار باستانی وملی کشور، به ثبت رسیده، حاج حسن دمابی بوده که به کمک مردم دماب وسهامداران آنرابرای دفاع مردم دربرابر یورش یاغیان و دزدان درمیانه روستا ساخته‌اند.
3119	بنیان‌گذاران مکتب بغداد در اصل دو نفر بودند: سرّی سقطی و محاسبی.
3120	بناهای شهرانار این روزها وضعیت مناسبی ندارند و از این شهر مرتب خبرهای تخریب و نبود نظارت کافی بر بناها و آثار تاریخی این شهر کهن به گوش می رسد.
3121	بناویدز، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
3122	بن‌بست ‌ها به دلیل تردد کمتر خودروها مکان ایده‌آلی برای گل کوچک هستند.
3123	بنجامین و الین درمی‌یابند نقاط مشترکی دارند و دوستی‌ای میانشان شکل می‌گیرد.
3124	بند ۲۶- ایکتیوز گسترده مادرزادی یا اکتسابی معاف دائم.
3125	بندانگشتی دانشکده پزشکی دانشگاه علوم پزشکی شهید بهشتی یکی از بزرگترین و قدیمی‌ترین دانشکده‌های پزشکی ایران است که تا قبل از انقلاب ۱۳۵۷ ایران با نام دانشکده پزشکی دانشگاه ملی ایران شناخته می‌شد.
3126	بندرگاه کاپری در ایتالیا بندرگاه به محدوده‌ای از یک بندر می‌گویند که در آن تأسیساتی برای دسترسی به کشتی‌های بزرگ و یا پهلوگیری آنها در کرانه دریا ایجاد شده باشد.
3127	بندمجیدخان، روستایی از توابع بخش سیمینه شهرستان بوکان در استان آذربایجان غربی ایران است.
3128	بنده (دشت آزادگان)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان دشت آزادگان در استان خوزستان ایران است.
3129	بنزیسوکسازول یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۶۷۴۹۸ است.
3130	بنی عباسیان، بستکی، محمد اعظم، «تاریخ جهانگیریه» چاپ تهران، سال ۱۳۳۹ خورشیدی.
3131	بین عثمانی‌ها و ازبکان در حمله به ایران، نامه نگاریهایی بوده ، اما معلوم نیست که تا چه حد حمایت واقعی از سوی عثمانی‌ها در حمله ازبکها وجود داشته‌است.
3132	بنگل زهی، روستایی از توابع بخش پلان شهرستان چابهار در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
3133	بین همکاران وی چزار والجو بود.
3134	بهای بلیت سینما دو شاهی بود و صاحب آن برای جلب مردم، هرچند وقت یکبار، دانش آموزان مدارس را مجانی به سینما دعوت می‌کرد.
3135	به ایتالیایی suggeritore فوت کننده یا پف کننده.
3136	به ارادهٔ اهورمزد قشون من برقشونی که از من برگشته بود شکست سختی داد.
3137	بهار در ۱۳۲۸ روزنامه نوبهار را که ناشر افکار حزب دموکرات بود، منتشر ساخت و به عضویت کمیته ایالتی این حزب درآمد.
3138	بهار، فصل جشن عشق داستان‌های دیگری در شرح منشاء هولی وجود دارد.
3139	به استثنا سگهای خاکستری رنگ که بینی درآنها خاکستری تیره‌است.
3140	به استناد از منابع تاریخی متعدد، حدود ۲۲۵،۰۰۰ گرجی در دورهٔ صفویه، ۳۰،۰۰۰ گرجی در دورهٔ افشاریه و ۱۵،۰۰۰ گرجی نیز در دورهٔ قاجاریه در ایران ساکن شده‌اند.
3141	به استناد محمد مقدسی به ۷۰ زبان در اطراف اردبیل صبحت می‌شد.
3142	به اعتقاد ارسطو، واقعیت‌ها از پدیده‌های مختلفی تشکیل شده است که اتحادی میان"صورت" و "ماده" را نشان می‌دهند.
3143	به اعتقاد آن ها با تولید شایعات هدفدار می توان در مقابل تهاجمات فرهنگی ایستاد.
3144	به اعتقاد خیلی از کارشناسان مرتضی پاشایی پدیده سال موسیقی پاپ فارسی بود.
3145	به اعتقاد کارشناسان انگور این شهر به دلیل واقع شدن در موقعیت مکانی سرد و کوهستانی از مرغوبیت ویژه‌ای برخوردار است.
3146	به اعتقاد کرون، حسن هنگام ورود به دژ بذ، نام بابک را بر خود برگزید.
3147	به آنتی بادی "پرسیپیتین" و این واکنش را "پرسی پیتاسیون " می گویند.
3148	به این ترتیب ۵۰ میلیون دلار صرفه جویی در سال محقق شده است.
3149	به این ترتیب از سال ۱۳۷۱ فعالیت المپیاد شیمی ایران به طور جدی آغاز شد و کشور ما در زمرهٔ کشورهای عضو المپیاد بین‌المللی دانش آموزی شیمی قرار گرفت.
3150	به این ترتیب اعضای داخلی جسدهای پلاستینه شده که از فساد و پوسیدگی در امان مانده‌اند به نمایش درمی‌آیند.
3151	به این ترتیب خون وقتی وارد شریان آئورت می‌شود وارد دو مسیر می‌شود، یکی شریان اصلی آئورت و دیگری کانالی که بین دو لایه داخلی و میانی آئورت تشکیل شده است.
3152	به این ترتیب در اصطلاح عام به کسی که دانش حقوق را فرا گرفته باشد، «حقوق‌دان» و در اصطلاح اسلامی «فقیه» گفته می‌شود.
3153	به این ترتیب در زمان فریدریک ویلیام، براندنبورگ-پروس دومین حکومت قدرتمند (بعد از اطریش ) در جغرافیای امپراتوری مقدس روم شناخته شد.
3154	به‌این‌ترتیب، کره شمالی‌ها به شکلی پیوسته و بی‌توقف به یاد می‌آورند که کره‌ای‌ها منحصربه‌فرد هستند و از میراثی غنی برخوردارند که ممتاز و برجسته‌است.
3155	به این ترتیب نتیجه کار صرفا ترکیب دو متریال شیشه و بتن نیست، بلکه یک متریال جدید که از لحاظ ساختار درونی و همچنین سطوح بیرونی کاملا همگن است، به دست می‌آید.
3156	به این ترتیب واژه‌هایی وجود دارند که بومی نیستند ولی با دستور و قانون‌های صرف و نحو ژرمنی کاربرد دارند و چنان رفتار می‌کنند که گمان می‌کنیم این‌ها واژه‌های بومی ژرمنی گرفته شده از انگلیسی باستان اند.
3157	به این جهت به این نوع ازدواج خون بس می‌گفتند.
3158	به این دلیل انسان اولیه یا حضرات آدم و حوا، از همان آغاز خلقت خدا را می شناخته و او را می پرستیدند.
3159	به این سیگنال، سیگنال ای اسکن (A-Scan) گویند.
3160	به این شکل که مدیر اکثر تصمیمات را به کارکنان شرح میدهد و از اینکه احتیاجات اجتماعی و تفریحی شان تامین است اطمینان حاصل میکند.
3161	به این شناسه اصطلاحاًOID گفته می‌شود.
3162	به این شهر بولدور هم گفته شده.
3163	به اینصورت که این علامت در پشت یک اسب ترسیم شده بود(در اساطیر اسب‌ها با اژدها خویشاوندی دارند - همانطورکه در سرگذشت کوئن نیز آمده‌است، احتمالاً کوئن یک اسب سفید بود) اما انحصار یا اختراع آن به خود یو یا فوهی منسوب است.
3164	به این صورت که دنیل جکسن نشانی‌ای پیدا کرد که متعلق به اختردروازه‌ای در یکی از سفینه‌ها بود.
3165	به این صورت که مختصات x نقاط، کلیدهای جستجو و مختصات y آن‌ها اولویت‌دارها هستند.
3166	به این صورت که مطرح کردن یک کلیشه منفی در مورد گروه اشخاص مقابل می‌تواند عملکرد خود آنها را افزایش دهد.
3167	به این نوع خدمات برون‌سپاری گفته می‌شود.
3168	به آنها لباس و شلوار خاکی شبیه به لباس زندانبانان داده شد.
3169	به اين ترتيب در صورت خرابي، تاخير بسيار کمتري به شبکه تحميل مي¬شود.
3170	به بیان ساده‌تر و غیرفنی، سفینه نوعی جُنگ خطی از نظر اندازه و کیفیت ظاهری است (نسخه‌ها از نظر اندازه و ظاهر انواعی دارند).
3171	به باور مردم‌شناسان سنت سرآوردن در تنظیم روابط و سلسله مراتب میان جوامع و افراد بدوی نقشی آیینی داشته‌است.
3172	به تازگی در دانشگاه پردیس خواهران و پردیس دانشگاهی آغاز به کار کرده‌اند.
3173	به تبع آن، قابلیت افزودن مقالات جدید هم پیاده‌سازی شد و ویراستارهای قبلی اجازه یافتند مقالات را مجدداً منتشر کنند.
3174	به تدریج ذرات بخار آب به صورت مایع (شبنم) پیدا شده، در دمای آب را بوسیله دماسنج تعیین می‌کنیم این دما درجه اشباع یا نقطه شبنم است.
3175	بهتر است پیش از شروع زمان بارداری به مصرف اسید فولیک اقدام شود، زیرا معمولاً هنگامی که زنی متوجه بارداری خود می‌شود، زمان حیاتی تشکیل لولهٔ عصبی سپری شده‌است.
3176	بهتر است که با مواد و فراورده های ضد آفات گیاهی شروع کنیم و بازرسی از نزدیک از کارخانه نیز توصیه می شود.
3177	به ترکیب‌های تک حلقه‌ای سیکلوآلکن مانند سیکلوپروپن و سیکلوبوتن گویند.
3178	;بهترین پنالتی‌گیر او در فصل ۸۴-۸۵ لیگ برتر فوتبال ایران با مهار سه ضربه پنالتی در طول فصل به عنوان بهترین پنالتی گیر ایران معرفی شد.
3179	به تمام نقاط کشور باربری انجام می‌دهد.
3180	به توان رسیدن توابع مقاله اصلی: تابع مکرر اگر ، تابع می تواند با خودش ترکیب شود.
3181	به جای WSP، انتقال دیتا از کامپیوتر کاربر ام‌ام‌اس و GW مربوط به آی‌پی توسط TCP بی سیم انجام میپذیرد.
3182	به جای استفاده از منو یا پنجرهٔ فرمان برای بازکردن یک فایل شما می‌توانید به راحتی روی فایل موردنظر در project manager دابل کلیک کنید.
3183	به جای کار کردن با ثبات‌ها، آدرس‌های حافظه، و فراخوانی پشته زبان برنامه‌نویسی سطح بالا از متغیرها، آرایه‌ها، و عبارات پیچیده ریاضی و منطقی استفاده می‌نماید.
3184	به جز آصف رزم دیده و صابر محمدزاده، از جمله افرادی که قربانی خیانت شهریاری شدند گاگیک آوانسیان، مرتضی باباخانی، هدایت الله معلم، سلیمان دانشیان، همت‌زاده، نجاریان، رزم آرا (شوهر خواهر پرویز حکمت جو) و یک راننده (؟
3185	به جز قسمت‌هایی محدود که به زبان انگلیسی هستند و در اشعارآلبوم ستایش ذکر شده‌اند.
3186	به خاطر محبوبیتی که نت‌ویر در اواخر دهه ۱۹۸۰ تا اواسط دده ۱۹۹۰ میلادی داشت، آی‌پی‌اکس تبدیل به یک پروتکل بین‌شبکه‌ای محبوب شد.
3187	به خدا سوگند چیزی جز نانی که تناول کند از خدا نخواست، زیرا مدتی بر اثر نداری گیاه زمین می‌خورد، تا جایی که سبزی گیاه به خاطر لاغری و کمی گوشت در بدنش از پرده نازک شکمش نمایان بود.»
3188	به دام افتادن یزید در دام فرخان اسپهبد فرخان دستور داد که خیابان‌ها و راه‌ها را با استفاده از درختان نابود کنند.
3189	به دستور کوروش، شرح وقایع و دستورهای وی روی یک لوح استوانه‌ای سفالین نگاشته شد و در معبد مردوک قرار گرفت.
3190	به دیگر سخن، مجله دسترسی آزاد به مجله‌ای گفته می‌شود که خواننده بدون پرداخت هزینه اشتراک بتواند مقاله‌های دلخواه خود را مطالعه، ذخیره یا چاپ نماید.
3191	به دلیل اینکه اجرای این تصاویر سریع است، کارگردان می‌تواند از هنرمند بخواهد، که از چند طریق مختلف، داستان را طراحی کند، تا کارگردان بهترین آن‌ها را انتخاب نماید.
3192	به دلیل آنکه کوپل بین مدها در این نوع توری براگ، در یک جهت انتشار میابد، رزونانس‌های آنهاکه به ازای آن کوپل شدگی رخ میدهد تنها در طیف عبوری مشاهده می‌شود.
3193	به دلیل پیچیدگی و تفاوت‌های اجتماعی، فرهنگی، و مذهبی تعاریف‌ها و نقش‌ها، تعریف کلی کلمه مادر متفاوت است.
3194	به دلیل سنخیت مسایل فرهنگی، مشکل فرهنگی خاص در شهر وجود نداشته واغلب ساکنان آن پیوندهای خویشاوندی اعم از نسبی و سببی دارند.
3195	به دلیل میزان بسیار بالای مهاجرت، ۳۱ درصد از جمعیت شهر در کلبه‌ها و مناطق فقیرنشین زندگی می‌کنند.
3196	به دلیل مشکلات مالیاتی برگمان با دولت سوئد فیلم در نروژ فیلمبرداری شده است و برنده جایزه گلدن گلاب برای بهترین فیلم خارجی زبان در سال ۱۹۷۹ و نامزد جایزه اسکار برای بهترین بازیگر زن در نقش اصلی (اینگرید برگمان) و بهترین فیلمنامه شده است.
3197	به دلیل وجود گرانش، جرمی که در نزدیک زمین قرار گیرد به سمت سطح این سیاره سقوط می‌کند.
3198	به دلیل ویژگی‌های پراکنده و مختلف جمجمه‌ای و فرا جمجمه‌ای، احتمال داده شده که جنوبی‌کپی سدیبا یک فسیل گذرا در بین جنوبی‌کپی افریقا و انسان ماهر و حتی شاید انسان راست‌قامت باشد.
3199	به‌دنبال این اقدام مجدداً دستگیر و در زندان قزل‌قلعه زندانی شد.
3200	به دنبال آن تنشها و کشمکشهایی در مناطق ایلی ایجاد گردید.
3201	به دنبال او، برادرش مانیشتیشو بر تخت نشست.
3202	به دنبال کشف اتفاقی یک تابوت سفالی، در سال های ۱۳۵۳ و ۱۳۵۴ شمسی عملیات کاوش توسط هیأت باستان شناسی ایران در محوطهٔ شیر سنگی به سرپرستی آقای آذرنوش شروع شد.
3203	به دوستِ پیشوا بنگرید، او نیز چیزی دربارهٔ آن نمی‌دانسته است».
3204	بهرام پور در سال 1386 یک موسسه انتشاراتی با نام انتشارات آوای قرآن را تاسیس نمود.
3205	بهرامجو، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان خرم‌آباد در استان لرستان ایران است.
3206	بهرام حیدری، کارگردان ایرانی‌الاصل هالیوود و همسر ملیسا کارتر کارگردان تازه مسلمان هالیوود است.
3207	به روایتی، سالی ۲۰ میلیون گردشگر جهت بازدید از قلعه آلامو و رودخانه ریور واک از این شهر بازدید می‌کنند.
3208	بهروز بهبودی در گفتگو با اورشلیم پست اعلام کرده است که بنیان‌گذار این رسانه بوده است.«
3209	به روز پادشاهی سعد بن زنگی همهٔ ایالات فارس و نیز بخش‌هایی از کرمان و سیرجان باجگذار این سلسله شده بودند.
3210	به روسی با افسر سخن آغاز کرده می‌گفت ما چه گناه کرده‌ایم..
3211	بهزاد هم گاهی برای آنان کار می‌کرد.
3212	به‌زودی پس از آن، در سال ۱۹۲۲، نیشی‌واکی برای تحصیل به کالج نو دانشگاه آکسفورد بریتانیا رفت و سه سال آینده را در آن‌جا گذراند.
3213	به زودی خبرها به مسعود در غزنین رسید.
3214	به زودی سناخریب با رسوایی و ننگ و شرمساری به نینوا بازگشت.
3215	به زودی مشخص می‌شود که باسلیم جاسوس مدار فائقهٔ ارضی (حکومت زمین) در نه جهان بوده‌است.
3216	به سبب آنچه بعد از مرگ وی اعضای فرقه‌اش انجام دادند، اغلب او را قرین با دستگاه تفتیش عقاید می‌شناسند.
3217	به سبب آنکه در علم تألیف سخن از نسبت و زمان سکنات در آوازها می‌رود آن را موسیقی هم می‌خوانند.
3218	به سبب اینکه ماکرومولکولهای زیستی مانند دی‌ان‌ای و پروتئینها باردار هستند می‌توان با قرار دادن آنها در یک میدان الکتریکی، آنها را بر اساس خواص فیزیکی مانند شکل فضایی، وزن مولکولی و بار الکتریکی ، تفکیک کرد.
3219	به سوره‌هایی از قرآن که منسوب به سال‌های پس از مهاجرت محمد به مدینه هستند مدنی می‌گویند.
3220	به شواهد موجود نگاه کنید و سعی کنید دیدگاه‌ها و رفتارتان را بر پایهٔ اینکه مسائل واقعاً چگونه هستند، بگذارید."
3221	به صورتی که وقتی در ارتفاعات در حال حرکت به سوی قله هستی به شکافی بزرگ در زمین بر می‌خوری که ابتدا چیزی جز دره‌ای با ارتفاع حدود ۲۰ متر چیزی به نظر نمی‌رسد.
3222	به طور خلاصه مطالعات مورگان و سورنسن نشان می دهد که سرمایه اجتماعی وابسته به محیط است.
3223	به طور سنتی، درخت پورت‌ها در مسیر /usr/ports قرار دارد.
3224	به طور کلی، پلان‌ها گسترده و باز و فرم کالبدی آنها بیشتر شکل‌های هندسی، طویل و باریک است.
3225	به طور کلی منطقه خلیج شامل نه شهرستان و ۱۰۱ شهر می‌باشد.
3226	به طوری که سیستمی که در گذشته در ۲۰ ساعت اجرا می شد، در حال حاضر در کمتر از ۵ ساعت شبیه سازی می شود.
3227	به طوری که منطقه دارای مراتع خوب و جنگل های انبوه بلوط می باشد.
3228	به طور میانگین، ناشنوایان پس از دوران زبان آموزی که از کاشت حلزونی استفاده می‌کنند، فرایندهای یادگیری یا تطبیق را برای چند ماه تا چند سال طی می‌کنند و در این مدت عملکرد گفتاری آنها بهبود می‌یابد.
3229	به طور مثال می‌توان به خودکشی با سلاح گرم با ۹۰٪ نرخ مرگ، خودکشی به وسیله سم با ۷۵٪ و خودکشی با مصرف بیش از حد دارو با تنها ۳٪ نرخ مرگ اشاره نمود.
3230	به طور مثال، مکانی امن برای ذخیره و نمایه سازی کلیدها * سیستم مدیریت گواهی روش‌های تایید گواهی به طور کلی، سه رویکرد برای جلب اعتماد وجود دارد: مراکز صدور گواهی (CAها)، وب سایت‌های مورد اعتماد (WoT) و زیرساخت کلید عمومی ساده (SPKI).
3231	به عبارتِ دقیق تر، جهش‌ها تغییراتی در توالیِ DNA هستند.
3232	به عبارت دیگراکسپرسیونیسم شیوه‌ای نوین از بیان تجسمی است که در آن هنرمند برای القای هیجانات شدید خود از رنگ‌های تند و اشکال کج و معوج و خطوط زمخت بهره می‌گیرد.
3233	به عبارت دیگر، راه افتخار ــ راه به سوی قلهٔ خدایان موزه‌ها ــ از هنر پیشتاز می‌گذرد.
3234	به عبارت دیگر « شعر حجم »، چه در تئوری، چه در عمل نوعی فنومنولوژی ایرانی است.
3235	به عبارت دیگر می‌توان گفت که این دو تکمیل کنندهٔ هم هستند، هرچیز که شرلوک ندارد در جان پیدا می‌شود و چیزهایی که جان ندارد و از داشتن آنها لذت می برده در شرلوک پیدا می‌شود؛ پس عجیب نیست که این دو چقدر زود به هم وابسته شده‌اند.
3236	به عبارت دیگر، نمایه‌سازی یعنی تخصیص واژه‌ها یا اصطلاحات به مدارک به منظور توصیف محتوای موضوعی آنها برای بازیابی در مراحل بعد.
3237	به عفونت دستگاه ادراری تحتانی، عفونت مثانه نیز گفته می‌شود.
3238	به عقیده رورتی فلسفه - در پایه ای ترین شکل آن - منجر به محروم کردن برخی انسان‌ها از خصایص انسانی شده‌است.
3239	به عقیده فروید این احساس گناه ناشی از قتل موسی به تدریج به نسلهای بعد منتقل شده و در نهایت منجر به پیدایش دین یهود می‌شود.
3240	به عکسی که به روش سایه‌نگاری برداشته می‌شود سایه‌نگاشت shadowgram گفته می‌شود.
3241	به علاوه این خرید اتوبوس‌های دو کابین و سه کابین ویژه طرح بی‌آرتی نیازمند، همکاری دولت است و نمی‌توان حتی یک دستگاه از این اتوبوس‌ها را بدون هماهنگی با مراجع قانونی وارد کشور کرد.»
3242	به علاوه اندازه یک عکس به بایت خیلی بیشتر از اندازه آن به متن است، بنابراین اسپمرها پهنای باند بیشتری نیاز دارند که پیام‌های شامل عکس را بفرستند.
3243	به علاوه، دیمن یا سیستم‌عامل باید کارهای دیگری را هم انجام دهد، مثلا باید دیمن مورد نظر از کنترل هر ترمینالی خارج شود و به هیچ ترمینالی وابسته نباشد.
3244	به علاوه کتاب‌های باستانی پاریزی معمولاً پاورقی‌های بسیار مفصلی دارند که گاهی از خود متن هم مفصل‌تر است.
3245	به علاوه گوش کردن به برنامه‌های این رادیو در اغلب کشورهای کمونیستی شرق اروپا غیر قانونی و با دشواری همراه بود.
3246	به علاوه همهٔ این اقوام به یک دین و یک روش پرستش عقیده داشتند.
3247	به علاوه واحد انبار می‌باید تضمین کند در موقع عدم امکان دسترسی به کالاهای مورد نیاز، برای آنها (در صورت امکان) کالاهای جایگزین مناسب توصیه شود.
3248	به علت این که از چوب در ساختار آن استفاده شده نباید در مجاورت با رطوبت و آب باشد که این نوعی ضعف برای این مواد محسوب می شود.
3249	به علت حمایت از ایالات متحده و انتشار مقالاتی در تأیید سیاست‌های امریکا مورد انتقاد قرار گرفت.
3250	به علت شرایط سخت کاری، یکی از ۱۰ حرفه دشوار جهان شناخته شده است.
3251	به علت وجود خاکستر در لایه‌های این تپه اهالی منطقه خاک آن را برای تقویت باغچه‌های خود مورد استفاده قرار می‌دادند.
3252	به عنوان اسم انتزاعی (آتئوستس) برابر "بی‌خدایی" است.
3253	به عنوان یک روزنامه روزانه، تنها اخبار ارائه نمی‌کرد، اما درمورد وقایع فعلی و در پیش رو کارلسروهه و مناطق اطراف اطلاع رسانی می‌کرد.
3254	به عنوان یک مجموعه دار آثار هنری، سلیقه جانسون در گلچین کردن بهترین ها از جریان های پیشرو، موجب می شد تا او از هنرمندان جوان پیش از اینکه شهرتشان عالمگیر شود، حمایت کند.
3255	به عنوان یک واقعیت در دنیای حقوق، اگرچه این سند از رسمیت کم‌تری برخوردار است و نوعاً مستلزم تصویب نیست اما می‌تواند به عنوان یک توافق لازم‌الاجرا تلقی شود و توسط دولت یا سازمان‌های بین‌المللی وارد مرحلهٔ اجرا شود.
3256	به عنوان مثال، Pitcher می‌بایست به صورت راست نگه داشته شود، به طوری که تنها opercula آن مستقیما در معرض نور قرار می‌گیرد.
3257	به عنوان مثال تابع اول را می‌توان تابعی به صورت توصیف کرد که در این صورت تابع زوج را به عنوان شناسه خود می‌پذیرد و آن را به عضوی از نسبت می‌دهد که در این صورت اعضای تابع را می‌توان به صورت سه تایی نشان داد.
3258	به عنوان مثال در یک کلاس هشت‌تایی، حداکثر شش نشانی آی‌پی قابل استفاده است.
3259	به عنوان مثال، در نسخه ۱۰ فری‌بی‌اس‌دی، کامپایلر ال‌ال‌وی‌ام جایگزین کامپایلر جی‌سی‌سی (که تحت پروانه جی‌پی‌ال منتشر می‌شود) شد.
3260	به‌عنوان مثال قوانین کار کودکان، شیوه قدیمی زندگی آن‌ها را تهدید می‌کند.
3261	به عنوان مثال: :"من اعتقاد دارم کار کورتویز و پیپرزیک دارای عیب است.
3262	به عنوان نمایشنامه نویس و فیلسوف ، مارسل مبدأ فلسفهٔ خویش را حالتی از خودبیگانگی متافیزیکی قرار می‌دهد: جستجوی انسان برای یافتن هماهنگی در زندگی گذرا.
3263	به عنوان نمونه، اهالی کشور روسیه تا سال ۲۰۰۴ مجاز به شرکت در این قرعه‌کشی بودند اما در فاصله سال‌های ۲۰۰۵ تا ۲۰۰۹ این اجازه از آنان سلب شد.
3264	به غیر از برندون Brandon با ۴۰۰۰۰ نفر جمعیت، دیگر شهرها جمعیتی کمتر از ۱۵۰۰۰ نفر دارند.
3265	بیهقی (۳۸۴ ـ ۴۵۸ ق) در کتاب دلائل النبوة و معرفة احوال صاحب الشریعة جدولی از ترتیب نزول سور از طریق عکرمه و حسن بصری ارائه کرده است بیهقی، دلائل النبوة و معرفة احوال صاحب الشریعه، ج ۷، ص ۱۴۲.
3266	به قوانین جنگ بشری اعیار نباشد ناکام است.
3267	به کتاب‌های کانال و سومین (۱۹۸۰)، جانسون (۱۹۹۲)، سلینکر (۱۹۷۲) و سلینکر و لامندلا (۱۹۷۸) مراجعه کنید).
3268	به گزارش ادوارنیوز، سید کوهزاد اسماعیلی، مسئول شاخه گیلان سازمان دانش آموختگان ایران (ادوار تحکیم وحدت) نیز روز ۱۳ آبان از طرف اداره کل اطلاعات استان دستگیر شده‌است.
3269	به گزارش معالم العلماء ابن شهر آشوب و قاموس الرجال محقق شوشتری ، کتاب رجال کشی به «معرفة الناقلین عن الائمه الصادقین» یا «معرفة الرجال» اصل کتاب هم اکنون موجود نیست.
3270	به گفتة او هر سال در فصل ابریشم زائران به سوی این زیارتگاه سرازیر می‎شده‎اند و بازار بزرگی که در آن شهر ساخته شده بود منبع سود زیادی برای صاحبان آن بوده است (ص ۳۷۳).
3271	به گفتهٔ آرش نراقی استاد فلسفه دین ، برای بررسی دیدگاه اسلام درباره همجنس‌گرایی بایستی به تمایز همجنس‌گرایی و لواط توجه کرد.
3272	به گفته این سایت «اطلاعات لو رفته شامل تکنولوژی و مشخصات محرمانه این موشک، تصویر ومفاد برخی نامه نگاری‌های کشور ایران با کشور طرف قرار داد و متن بعضی دستورات داخلی و اقدامات انجام شده در مورد چگونگی خریداری موشک حوت است».
3273	به گفته باتلر که هفده سال روی تولید الماس با استفاده از تکنیک cvh کار کرده‌است «از آنجا که پیشگامان تولید الماس بدون فشار بالا در دهه ۱۹۵۰ با تمسخر سایرین از میدان به در شدند.
3274	به گفته جرمایا رایت، سیاهان آمریکا باید به خاطر ادامه بدرفتاری دولت با خود بگویند: خداوند آمریکا را به خاطر برخورد غیرانسانی با شهروندانش لعنت کند.
3275	به گفتهٔ روزآنلاین این گلوله‌ها از سوی نیروهای امنیتی و بسیج شلیک شده بود.
3276	به گفتهٔ مدیر کل دفتر آسیب‌های اجتماعی در ایران حدود ۸۰ درصد دختران در ۲۴ ساعت اول بعد از فرار مورد تجاوز جنسی قرار می‌گیرند.
3277	به گفته مقامات نظامی آمریکایی آن‌ها راکت‌های خود را با راکت‌اندازهای چندتایی نصب شده بر روی کامیون شلیک نمی‌کنند بلکه معمولاً آن‌ها را از لانچرهای ثابت و با استفاده از کنترل راه دور شلیک می‌کنند تا خدمهٔ آتش آن‌ها از آتش ضدتوپخانه اسرائیل در امان باشند.
3278	به گفته نظری، طرح بزرگ پاکسازی احمدی شمالی و حاشیه محور غرب شیراز در جاده بوشهر از وجود شیره‌کش خانه‌ها و فروشندگان خرده پای مواد مخدر و الکل از دیگر اقداماتی بود که در طرح توسعه امنیت اجتماعی دکتر احمدی در فارس اجرا شد.
3279	به گونه‌ای که پس از حزب توده، منسجم‌ترین سازماندهی حزبی در ایران را داشت.
3280	به مانند تمام دیگر اعضای بدن، مغز و ساختار عملکرد شناخت ، بر پایه ژنتیک شناخته شده‌اند، و بنابراین موضوع فرگشت و انتخاب طبیعی به آنها اعمال شده‌است.
3281	به مجرد ذخیره آدنوزین تری فسفات در ماهیچه کراتین فسفات موجود به سرعت و سهولت به آدنوزین تری فسفات تبدیل می‌شود و در نتیجه کراتین فسفات باعث ثابت ماندن مقدار آدنوزین تری فسفات ماهیچه می‌شود.
3282	به محله‌های جنوبی شهر تهران گفته می شود.
3283	به مرور زمان، هنر ثابت کرد که در ایجاد گفتگو و کمک به پیوند در شکاف‌های اجتماعی که تضادهای ریشه‌های را تقویت می‌کند می‌تواند مفید باشد.
3284	به مشتق بر حسب زمان مشتق هیدرودینامیک نیز گفته می‌شود، یعنی نرخ زیاد شدن سرعت هنگام حرکت سیال.
3285	بهمن به فارسی دَری دَلو، در زبان پشتو سلواغه و در زبان کردی ڕێبەندان ، یازدهمین ماه سال خورشیدی است و در گاه‌شماری رسمی ایران و افغانستان همواره ۳۰ روز دارد و از روز ۳۰۷م سال آغاز شده و در روز ۳۳۶م سال پایان می‌یابد.
3286	به منظور کمک جهت فراهم نمودن یک تماس خوب می‌توان اطراف الکترودها مقداری آب ریخت.
3287	بهمن نیرومند بهمن نیرومند(زاده ۱۳۱۵) نویسنده، مترجم، روزنامه نگار و فعال سیاسی چپ گرای ایرانی مقیم آلمان است.
3288	به موجب تبصره ماده ۱۱۳ آ. د. ک الزامی بودن ذکر علت احضار و نتیجه عدم حضور را منوط به صلاحدید قاضی و به اقتضای مصلحت نموده‌است.
3289	به مؤلفین و یا طراحان مانگا، مانگاکا (Mangaka) گفته‌می‌شود.
3290	به نام خداوند بخشنده مهربان ازمحمد بنده و فرستاده خدا به هرقل، بزرگ رومیان.
3291	به نحو مشابه متوسط قد پسران دارای پدران کوتاه‌قد نیز، بیشتر از قد پدرانشان گزارش شده‌است.
3292	به ندرت پرسشگان بازی‌ای را می‌یابیم که تنها شامل پرسش و پاسخ باشد، هر چند ممکن است چند پرسش و پاسخ در ابتدای آن یافت شود.
3293	به نسبت نسبت سیگنال به نویز هم گفته می‌شود.
3294	به نظر می رسد با این شرایط، ویندوز فون رقیب سرسختی برای اندروید و iOS خواهد بود.
3295	به نظر می‌رسد شهر ترشیز پس از ویران شدن به دست مغولها دیگر آباد نشد، و نام آن تا مدتها، تنها به ناحیة آن اطلاق می‌شد (رجوع کنید به لسترنج، همانجا؛ نیز رجوع کنید به ناحیة ترشیز).
3296	به نقل از مجله خواندنیها.
3297	بهنود شجاعي پس از دستگيري و اعتراف به قتل مجرم شناخته شد؛ و قضات دادگاه كيفري پس از محاكمه او را به قصاص - اعدام - محكوم كردند.
3298	به هر حال پرونده متوقف می‌شه تا ۱۷ سال بعد که ماجرا از اینجا شروع می‌شه که وانیتا بلاک که یه ستاره دی جی در موسیقیه در حال اجرای برنامه رادیوئیه که دو تا آدم تبهکار بهش زنگ می‌زنن و شروع به دردسر درست کردن می‌کنن.
3299	به هرحال عمده‌ترین عامل شهرت این بندر و جزیره، بورس آزاد بین‌المللی لابوآن است که در این شهر مسقر است.
3300	به هر حال، یک جسم در محدود ی تغییر شکل پلاستیک برای اولین بار دچار تغییر شکل الاستیک که برگشت پذیر است خواهد شد، بنابراین جسم در بخشی از راه به شکل اولیه خود بر خواهد گشت.
3301	به هر حال نام انگلیسی او هرگز به همراه نام فامیلی او استفاده نشد تا این که در یک دبستان که یکی از بخش‌های کالج لاسال(یک دبیرستان در هنگ کنگ ) بود در ۱۰ یا ۱۲ سالگی ثبت نام کرد و بعداً در دبستانی دیگر.
3302	به هر حال هیچ‌گاه زاویه تاریک آن قتل روشن نشد و آلن هم تبرئه شد.
3303	به همراه تبلور و فرایندهای جداسازی برای به دست آوردن قسمت جامد (استئارین) ذرات مایع (اولئین) سپس ذوب و جداسازی صمغ و حذف ناخالصی است.
3304	به همراه کدپستی.
3305	به همین ترتیب هم امروزه در عصر مدرن همچنان برای موضوعاتی همچون علم کتابداری و یا علوم سیاسی به کار می‌رود.
3306	به همین خاطر آرزوی اصلی‌اش که کشیش‌شدن بود را رها کرد و از مدرسه علوم مذهبی مستقیماً به دانشگاه فیلمسازی نیویورک رفت تا در سال ۱۹۶۶ مدرک تحصیلی اش را دریافت کند.
3307	به همین خاطر ناسا ماژول کنترل موقت را ساخت تا در صورت از بین رفتن یا خطا در پرتاب، بتواند آن را جایگزین نماید.
3308	به همین دلیل اکثر پژوهش‌های مرتبط با سرماخوردگی پیرامون ICAM-1 صورت می‌گیرد.
3309	به همین دلیل این امینو اسید خیلی استابل و با ثبات هست و به راحتی به امینو اسیدهای دیگر تبدیل نمی‌شود.
3310	به همین دلیل برخی مواقع آنها را در میان عناصر معطر طبقه بندی می‌کنند (مشتقات سالیسیلیک موجود در پوست درخت بید ، ریش بز، و جوانه‌های صنوبر آربوتین و متیل آربوتین موجود در بوسرول، مورد و خزه ).
3311	به همین دلیل در آینده سیستم هایی با بالاترین کاربرد احتمالاً رنگ و بویی از یونیکس خواهند داشت اما با خاصیت‌های مخصوص سیستم ناسازگار خصوصاً برای سیستم‌های بسیار فنی و گران قیمت با امکانات امن مطمئن.
3312	به همین سادگی نام مجموعه شعری است به زبان فارسی اثر حسین منزوی ، از شاعران معاصر ایران.
3313	به همین علت او بسیار تنها شده‌است.
3314	به همین علت به دور از چشم زئوس آتش را به انسان داد.
3315	به همین منظور ازکره سماوی یا کره آسمان استفاده می‌کنیم و محل ستارگان را برروی آن مشخص می‌کنیم چون دراین امر از کره استفاده می‌کنیم وسطحی که مکان را نسبت به آن اندازه گیری می‌کنیم کره‌است از مختصات قطبی کروی استفاده می‌کنیم.
3316	به ویژه آن که شاهنامه‌ای که او بدان استناد کرده‌است، چاپی غیر علمی و آکنده از بیت‌های افزوده‌است.
3317	به‌ویژه که قراقویونلوها مدتی حاکمان بغداد نیز بوده‌اند.
3318	بویایی‌پریشی یا پاروسمی آسیب، اختلال یا سوء تعبیر حس بویایی است.
3319	بواسطه عدم موفقیت به پایتخت مراجعه نموده و امیرزاده خانلر میرزا در اواخر ماه رمضان ۱۲۶۴ هجری قمری بجای وی انتخاب و به مازندران وارد می‌شود.
3320	بورس اوراق بهادار شیراز چهارمین بورس منطقه‌ای ایران می‌باشد که در خردادماه سال ۱۳۸۳ افتتاح شد.
3321	بیور کرسینگ شهری در ایالت نبراسکا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۰۳ نفر بوده‌است.
3322	بیورن فاو ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل آلمان است.
3323	بورنونیت با از مجموعه کانی هاست و از اسم یک کانی شناس فرانسوی (j.
3324	بوروفسکی دیپلم دبیرستان را با گذراندن آزمونِ زیرزمینی به‌دست آورد و در دانشگاه زیرزمینی ورشو در رشتهٔ زبان و ادبیات لهستانی نام‌نویسی کرد.
3325	بوستان ساحلی یکی از بزرگترین پارک‌های واقع در استان آذربایجان غربی است و در قسمت غربی بوکان قرارگرفته است و به سه‌بخش تقسیم شده است که عبارتند از :بخش مجتمع تفریحی برده‌رش (کوه‌سیاه)؛ کوه‌هی درچندصدقدمی این پارک قراردارد و دارای طبیعت بکر و سرسبزی است.
3326	بوسکوبل، ویسکانسین شهری در شهرستان گرنت ایالت ویسکانسین است که در سال ۱۸۷۳ بنیان‌گذاری شده‌است.
3327	بوسیله فرض استنتاجی (قیاسی)U.distance طول بعضی مسیرها از مبدا به U است.
3328	بوفون متقاعد شده بود که با ثبت کردن زمان خنک شدن توپ‌های سرخ شده در اثر حرارت در اندازه‌های مختلف و سپس در نظر گرفتن بزرگی زمین نسبت به این توپ‌ها می‌توان فهمید که چقدر طول می‌کشد تا زمین خنک شده و آماده برای زندگی شده.
3329	بوکیت مراه یک ناحیهٔ شهری در کشور سنگاپور است که در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۵۷٬۱۲۲ نفر جمعیت داشته‌است.
3330	بیوک و بیک در ترکی نیز از همین واژه است.
3331	بولسلاو به مرور زمان از فرمانبرداری از امپراتوری مقدس روم سر باز رد و در ۱۰۲۵ میلادی ، به عنوان شاه لهستان تاجگذاری کرد.
3332	بولسلاو سوم ، مانند بولسلاو دوم ، روابط سیاسی حسنه ای از طریق ازدواج و وصلت با دولت‌های مجارستان و روس کیف برقرار نمود.
3333	بولکین فضانورد اهل کشور ایالات متحده آمریکا است که در میلادی در بروکلین، نیویورک زاده شد.
3334	بومیان در محل‌هایی که این گیاه می‌روید، از برگ‌های جویده شده آن که با دندان‌ها له شده و آغشته به بزاق شده باشد برای قطع خونریزی زخم‌ها بهره گیری می‌کنند.
3335	بوم سفید قسمت سوم مجموعه تلویزیونی لاست (گمشده) می‌باشد.
3336	بوموسی به همراه تنب برگ و کوچک اهميت راهبردي بالايی دارند و مالكيت ايران بر بخش قابل ملاحظه ای از جنوب خليج فارس و به ويژه تسلط ايران بر تنگه هرمز را تضمين می كنند.
3337	بون‌آباد قناتی است که در روستای بویر سفلی از توابع بخش مرکزی ، شهرستان گچساران در استان کهگیلویه وبویراحمد قرار دارد.
3338	بویین با طبیعت زیبای که دارد گردشگران زیادی را به طبیعت خود می کشاند.
3339	بون کوه در ۱۵ کیلومتری جنوب شرقی «روستای کم‌رضوان » واقع است.
3340	بویه یا ابو شجاع بویةبن فناخسرو یک دیلمی بود که در نیمهٔ دوم قرن سوم هجری در گیلان زندگی می‌کرد و گویا شغل ماهی‌گیری داشت.
3341	بی وودساید (متولد ۲۵ ژوئیه ۱۹۶۹ میلادی) بازیگر آمریکایی است.
3342	بوئنا شهری در ایالت نیوجرسی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴٬۶۰۳ نفر بوده‌است.
3343	پایان کار فاطمه پس از انقلاب اسلامی مدتی ساکن پاریس بود.
3344	پابرج، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سلسله در استان لرستان ایران است.
3345	پاپ ۷۸ ساله که هشتمین پاپ آلمانی است، می‌تواند به ۱۰ زبان صحبت کند.
3346	پاپ آیکان یا پاپ آیکون (در فارسی به معنای: نماد مردمی)؛ شخص یا وسیله‌ای است که ویژگی‌ها و مشخصه‌های خاص یک فرهنگ، ملت یا کشور خاص را ارائه می‌دهد.
3347	پاتاوه کری، روستایی از توابع بخش سرفاریاب شهرستان کهگیلویه در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
3348	پایتخت پیشین خاندان سعود یعنی شهر درعیه مرکز این شهرستان است.
3349	پاته نوعی غذاست که از قرار دادن گوشت ، ماهی ، سبزیجات ، میوه و غیره در داخل خمیر پای و پخت آن در داخل فر درست می‌شود.
3350	پای حصار قناتی است که در روستای گوند از توابع بخش مرکزی شهرستان نهبندان در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
3351	پادذره‌ها و بعضی از پادماده‌های پایدار (مانند ضدهیدروژن)، می‌توانند به مقدار بسیار اندکی تولید شوند، ولی نه به اندازه‌ای که تمام خواص فیزیک-نظری آنها را مورد آزمایش بتوان قرار داد.
3352	پادشاه آشور این شورش را در یک نبرد شدید دو روزه به طور قاطعانه در هم کوبید.
3353	پادشاهی‌های انگلستان در حدود سال ۸۰۰ میلادی در ۶۸۵ کدوالا به شاهی وسکس رسید و موفق شد تا همپشایر جنوبی و جزیرهٔ وایت را بازپس‌گیرد.
3354	پارادوکس اینتراکتیو پیش‌تر یک زیرمجموعه پارادوکس اینترتینمنت (Paradox Entertainment) بود که مالک و توسعه‌دهندهٔ مالکیت‌های معنویی مانند کنان بربر (Conan the Barbarian) اثر رابرت اروین هوارد (Robert Ervin Howard) است.
3355	پارامور یک گروه راک آمریکایی و نامزد دریافت جایزه گرمی در سال‌های ۲۰۰۸، ۲۰۱۰ و ۲۰۱۱ شامل اعضای هیلی ویلیامز ( خواننده ، کیبورد )، جرمی دیویس ( گیتار بیس )و تیلور یورک ( گیتار ) در فرنکلین ، تنسی ، آمریکا شکل گرفت.
3356	پارانا شهری در کشور آرژانتین ، ایالت انتره ریوز است که در سال ۲۰۰۹ میلادی، حدود ۲۶۸۰۰۰ نفر جمعیت داشته است.
3357	پاردوس نام یک توزیع گنو/لینوکس ترکیه‌ای آزاد و رایگان می‌باشد که برگرفته از نام لاتین پلنگ آناتولی است.
3358	پارساترین فرد هم اگر در راس جامعه با قدرت غیرپاسخگو قرار گیرد بعد از چند سال بسیار از عدالت فاصله خواهد گرفت.
3359	پارک ایون هی (به کره‌ای :박은혜 به انگلیسی : Park Eun-hye) (زاده ۲۱ فوریه ۱۹۷۸ - سئول ) بازیگر در کره جنوبی است.
3360	پارک ساحلى ممزر دبی پارک ساحلى ممزر دبی پارک ساحلی الممزر یکی از پارک‌های دبی ویکی از نقاط دیدنی امارات متحده عربی است.
3361	پارک یویوگی ۵۴ هکتار مساحت دارد و از نظر بزرگی بعد از پارک میزوموتو ، پارک کاسائی رینکائی ، پارک هیکاریگائوکا و پارک شینجوکو گیوئن پنجمین پارک بزرگ مناطق ویژه توکیو محسوب می‌شود.
3362	پاره‌ای از نوشتجات وی در این زمینه در کتابی تحت عنوان چرا مسیحی نیستم؟
3363	پازوکی در سن ۱۴ سالگی شیراز را به مقصد اصفهان ترک کرد و در این شهر زیر نظر جلیل شهناز و تاج اصفهانی به فراگیری موسیقی پرداخت.
3364	پیازون در سال ۲۰۱۲ به باشگاه فوتبال چلسی پیوست.
3365	پاسدارخانه مکانی است در پادگانهای نظامی، که محل حضور عناصر محافظتی پادگان می‌باشد.
3366	پاکلوبوترازول یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۷۳۶۷۱ است.
3367	پایگاه آب‌نشین چریستیانستد هاربر (به زبان بومی: St.
3368	پایگاه اطلاع‌رسانی فرمانداری آمل وی نزد میرزا غلامرضا اصفهانی به مشق خط پرداخت و از جمله خوشنویسان صاحب‌نام شد و استاد کسانی چون رضا مافی بود.
3369	پایگاه شهر زیبای فرهنگ و هنر ایران شیراز افزون بر پدر، پنج برادر او نیز از خوشنویسان و شاعران صاحب‌نام سده سیزدهم هجری هستند.
3370	پایگاه گزینه ۲ توانایی‌های مورد نیاز و قابل توصیه دانشجویان مهندسی دریا در هرسه گرایش باید در دروس ریاضی وفیزیک قوی بوده و به زبان انگلیسی مسلط باشند.
3371	پایگاه نیروی هوایی، دریایی ایواکونی یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود بتن دارد و طول باند آن ۲۴۴۰ متر است.
3372	پایگاه هوایی آبی موسونی یک فرودگاه خصوصی است که یک باند فرود آب دارد.
3373	پایگاه هوایی پریبیتکی یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود بتن دارد و طول باند آن ۳۰۰۰ متر است.
3374	پایگاه هوایی روث (به زبان بومی: ) یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۵۳۵ متر است.
3375	پایگاه هوایی فریتزلار (به زبان بومی: ) یک فرودگاه نظامی با کد یاتا FRZ است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۰۴۳ متر است.
3376	پایگاه هوایی لوگزوئیل (به زبان بومی: Base aérienne 116 Luxeuil Saint-Sauveur) یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۳۱۵ متر است.
3377	پای گدار قناتی است که در روستای پایهان از توابع بخش مرکزی ، شهرستان قائنات در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
3378	پاگرد یه مشت کلاه بردار های اینترنتی منابع * ویکی‌پدیای انگلیسی * فرهنگ واژه‌های مصوب فرهنگستان (دفتر دوم)، تدوین، ویرایش و حروف‌نگاری‌شده توسط گروه واژه‌گزینی فرهنگستان زبان و ادب فارسی، تهران: فرهنگستان زبان و ادب فارسی، چاپ دوم، آذر ۱۳۸۴.
3379	پاگ عنوان می‌کند رفع این فاجعه به لحاظ اقتصادی چندان کاری ندارد.
3380	پالس عصبی: پالس عصبی یک پیام الکتریکی است که از اکسون یک نورون منتقل می‌شود.
3381	پیامبر به آنها گفت که «او نمی‌تواند اجازه دهد که اصحاب صفه از گرسنگی رنج بکشند» و «من باید برده‌ها را بفروشم و پول آنها را صرف کمک به آنها کنم».
3382	پیامک از مکانیزم ذخیره و فرستادن مجدد (Store And Forward) استفاده می‌نماید در حالی که USSD نشست گراست(Session Oriented).
3383	پیامها غالبا در یک تاریخچه پیام محلی ذخیره می‌گردند و از این نظر به ماهیت ماندگار نامه‌های الکترونیکی شبیاهت دارد.
3384	پایین‌افکان قناتی است که در روستای بقچیر از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بجستان در استان خراسان رضوی قرار دارد.
3385	پانته آ از نجابت، خودداری و عطوفت کوروش نزد شوهرش صحبت کرد و از آبراداتاس خواست نسبت به کوروش همان حسیات را بپرورد که کوروش نسبت به او پرورد.
3386	پاندو، پدر پاندوان مذکور در مهابهارت است.
3387	پایین قناتی است که در روستای آویگان از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بیرجند در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
3388	پانک در سال ۲۰۱۱ در مراسم اسلمی آواردز، جایزه "سوپراستار سال" و "بهترین سخنگو سال" را ازآن خود کرد.
3389	پانویس منابع Wikipedia contributors، "IMI Desert Eagle،" Wikipedia، The Free Encyclopedia، http://en.
3390	پانویس منبع * کتاب اول، دوره ششم، ۱۳۸۷.
3391	پایه‌های فضاپیما، ۵ تا ۱۰ سانتی متر در ماه فرورفت.
3392	پاوربوک (۱۹۹۰ تا ۱۹۹۳) و نزول با یادگیری چند درس دردناک بعد از معرفی کامپیوتر حجیم مکینتاش پرتابل در ۱۹۸۹، اپل به طراحی صنعتی روی آورد و استراتژی خود را بر پایه ارایه سه مدل کامپیوتر قابل حمل بنا کرد.
3393	پی‌پی‌کی یک گروه ترنس روسی است که در شهر روستوف-نا-دونو فعّالیّت می‌کند.
3394	پتاسیم دی‌تیونیت با فرمول شیمیایی K ۲ O ۴ S ۲ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۶۱۷۲۶ است.
3395	پیتا عمداً نان را سوزاند که بتواند آن را دور بیندازد و توسط مادرش تنبیه شد.
3396	پیچاق تپه مربوط به سده‌های اولیه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان بویین زهرا ، روستای مهری آباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۹۷۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3397	پچکا بیستریتسا رودخانه‌ای است که در صربستان ، کوزوو ، جمهوری مقدونیه جریان دارد.
3398	پخش این فیلم به علت نبود سیستم پخش رنگی، به صورت سیاه و سفید انجام شد.
3399	پخش و استقبال مجموعه «پس از باران» در آن زمان به یکی از پرمخاطب‌ترین سریال‌های سیما تبدیل شد.
3400	پیدایش موسیقی در ملل یونان یونانی ‌ها هر مس را به شکرانه بخشیدن موسیقی ستایش می‌کردند.
3401	پدیده‌یِ ویل راجرز پدیده‌ای است که در آن، با انتقالِ تعدادی از اعضایِ یک مجموعه به مجموعه‌ای دیگر، مقدارِ میانگینِ هر دو مجموعه را افزایش می‌دهیم.
3402	پدر او سید ابوالفضائل حسینی زنجانی از علمای بنام زنجان و فرزند او سید عزالدین حسینی زنجانی از مراجع تقلید بود.
3403	پدرش (Geórgios Theotokópoulos)بازرگان و مسئول جمع‌آوری مالیات بود.
3404	پدرش آقابزرگ ملاح به دلیل داشتن منصب دولتی در شهرهای مختلف ساکن می‌شد به همین دلیل مه‌لقا در شهرهای مختلفی مانند مشهد ، قوچان ، اصفهان ، دامغان ، همدان و کرمانشاه تحصیل کرد.
3405	پدرش حاج سید ابو تراب نام داشت و روحانی بود.
3406	پدرش یک سوسیالیست بود که کارش به جنون کشیده شد و در سال ۱۹۶۸ در یک آسایشگاه روانی درگذشت.
3407	پدرش محمدعلی میرزا دولتشاه ، پسر بزرگ فتحعلیشاه قاجار و از رجال نامدار و پرآوازه عصر قاجار بود.
3408	پدرش میر اسماعیل موسوی، از بازرگانان چای از تبریز بود.
3409	پدرش میرزا مهدی خان از اعیان و مالکان در شهر سنندج بود.
3410	پدرش مسعود دیوان بود که در سال 1297 شمسی در اثر حمله اکراد سیمکو کشته شد.
3411	پدرش همراه مسلمانان از مکه به فلسطین ناحیه الرُباط و غزه و عسقلان هجرت کرد.
3412	پدرش وی را در ۱۰۲۶ دوک بایرن نمود.
3413	پدر هزیود از آسیای کوچک بازگشته و در بئوشیه، جایگاه شعر حماسی، اسکان یافته بود.
3414	پدر و مادرش تمایل داشتند که او پزشکی بخواند ولی سرانجام او به نیویورک رفت و مهندسی شیمی خواند.
3415	پیرابالینی (پاراکلینیک) هر چند سی‌تی اسکن ، ماهیچه‌نگاری برقی ( الکترومیوگرافی ) و نخاع‌نگاری myelogram همه کمک کننده هستند ولی بهترین روش تشخیص با ام‌آرآی است.
3416	پراکندگی و محل مشرق‌الاذکارها بهاءالله بنیانگذار دین بهائی به پیروانش دستور می‌دهد کتاب اقدس آیه ۶۷ که در هر شهری ساختمانی به بهترین صورت ممکن به نام خداوند ساخته شود و در آن به ذکر پروردگار پردازند به این بناها مشرق‌الاذکار گفته می‌شود.
3417	پیرامون واژه «رسوب‌شناسی» در انگلیسی Sedimentology و «رسوب»، sediment ترجمه می‌شود. deposit هم گاه «نهشته» ترجمه می‌شود.
3418	پیر پرن دو شاسایین شاعر و رمان‌نویس قرن بیستم میلادی اهل فرانسه است.
3419	پرتغالی‌ها وارد این سرزمین شدند و بر آن حکومت راندند.
3420	پرچم تطیلهتُطَیله( اسپانیایی :Tudela، باسکی :Tutera) نام شهری در اسپانیا و در بخش خودمختار نابارا ست.
3421	پرچم جزایر کیمن برای اولین بار در به رسمیت شناخته شد.
3422	پرچم دوران هخامنشی به احتمال زیاد عقابی با بال‌های گشوده با قرص خورشیدی در پشت سر عقاب بوده‌است و در زمان اشکانیان پرچمی استفاده می‌شد که به خورشید مزین بوده‌است.
3423	پرچم رئونیون در ۱۵ فوریه ۱۷۹۴ پذیرفته شد.
3424	پرچم‌های مشابه دیگر اتحاد جماهیر شوروی نخستین کشوری بود که حکومتی کمونیستی در آن شکل گرفت و الهام‌بخش تشکیل دولت‌های سوسیالیستی بعدی شد.
3425	پرچم‌های ملی و بین‌المللی آسیا در فهرست زیر آورده شده‌اند.
3426	پرده درخشان، نور مرئی را پس از عبور از شبکیه از پشت شبکیه ازنو به درون شبکیه بازمی‌تاباند و باعث افزایش نور دریافتی توسط گیرنده‌های نوری شبکیه می‌گردد.
3427	پیرده (فیروزکوه)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان فیروزکوه در استان تهران ایران است.
3428	پرسپولیسی‌ها در سال ۱۳۷۶ با اختلاف ۱۲ امتیازی از استقلال سومین قهرمانی خود را در جام آزادگان جشن گرفتند، آنها فصل بعد هم با ۵۴ امتیاز و اختلاف ۷ امتیاز با استقلال برای چهارمین بار فاتح این مسابقات شدند.
3429	پرستاری از مددجویان در فطرت و نهاد هر انسانی وجود دارد.
3430	پرستاران آمریکایی که از کمپ سانتو توماس نجات داده شدند ۱۹۴۵.
3431	پرستش این هیأت از ژوپیتر، کیشی بود که در کوئیرینال رواج داشت و با نیایش ژونو و مینرو همراه بود.
3432	پرسش درباره اینکه آیا وجود رفتارهای همجنسگرایانه در جانوران دلیلی بر همجنسگرایی مطلق تعدادی از آن‌ها می‌شود و یا آنکه آن جانوران در هر زمان دارای دوجنسگرایی هم‌زمان هستند، پاسخ مشخصی ندارد.
3433	پیرسلمان، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سنقر در استان کرمانشاه ایران است.
3434	پیر سیمون لاپلاس(1774) برای اولین بار سعی دراستنتاج قانونی برای توصیف مشاهدات از نظر اصول تئوری احتمالات کرد.
3435	پری شاه‌یلانی پس از ازدواج با حسین زنگنه، صاحب شرکت تاکسی ایر، به نام پری زنگنه شناخته شد.
3436	پریکاردیت حاد ناشی از التهاب پرده پیراشامه که پیرامون فلب را فراگرفته است، می‌باشد.
3437	پرکان گیشو روستای کوچکی از توابع بخش رویدر شهرستان خمیر استان هرمزگان ایران است.
3438	پرکینز عضو، انجمن استادیو بازیگران، و همچنین بازیگر تاتر نیز بود.
3439	پرلمان در مقدمه چاپ سوم کتاب سرگرمی‌های جبر می‌نویسد: "نباید به این کتاب به‌عنوان کتاب درسی ساده‌شده‌ای از جبر نگاه کرد؛ کتاب سرگرمی‌های جبر هم مثل سایر نوشته‌های من، نه به‌خاطر مطالعه درسی، بلکه برای مطالعه آزاد تهیه شده‌است.
3440	پیرمیشان، روستایی از توابع بخش جوکار شهرستان ملایر در استان همدان ایران است.
3441	پیرنیا، حسن؛ دوران اساطیری تاریخ ایران او پدر سیاوش است.
3442	پرنده جوان فاقد سیاهی صورت بوده و بیشتر به رنگ خاکستری با زیر تنه روشن ولکه‌هایی به رنگ قهوه‌ای تیره در پهلوها دیده می‌شود.
3443	پرنسس و سلحشور، فیلمی در ژانر درام، عاشقانه است.
3444	پرواز شماره ۷۴۳ ایران‌ایر روز سه شنبه ۲۶ مهرماه ۱۳۹۰، هواپیمای بوئینگ ۷۲۷ طی پرواز شماره ۷۴۳ مسکو - تهران در خط هواپیمایی ایران ایر با هدایت کاپیتان هوشنگ شهبازی، در فاصله ۱۵ مایلی فرودگاه بین المللی امام خمینی ، دچار نقص در باز شدن چرخ دماغهٔ هواپیما شد.
3445	پیروان او از هلند فراتر رفتند و در ممالک مختلف به نشر عقاید خود پرداختند؛ گرچه در هلند پرشورتر از سایر ممالک بودند.
3446	پروانهٔ ام‌آی‌تی یک پروانهٔ آزاد برای نرم‌افزار از دانشگاه‌ام‌آی‌تی می‌باشد.
3447	پروپیل گالات با فرمول شیمیایی کربن ۱۰ هیدروژن ۱۲ اکسیژن ۵ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۴۹۴۷ است.
3448	پروتستان‌های بنیادگرا این فرقه در فاصله ۱۹۱۰ تا ۱۹۱۵ شکل گرفت، این گروه بر حقیقتی که در معنای تحت‌الفظی انجیل وجود داشت تأکید داشتند.
3449	پروتکل مربوط به بسته اطلاعاتی خارجی (پوسته) توسط شبکه و دو نفطه(ورود و خروج بسته اطلاعاتی) قابل فهم می‌باشد.
3450	پروتکل‌های مسیریابی پروتکل‌های مسیریابی بین هر دو نود این شبکه به دلیل اینکه هر نودی می‌تواند به طور تصادفی حرکت کند و حتی می‌تواند در زمانی از شبکه خارج شده باشد، مشکل می‌باشند.
3451	پروتوسراتوپس (نام علمی: Protoceratops) نام یک سرده از زیرراسته شاخ‌چهرگان است.
3452	پروتون‌ها ذراتی مثبت هستند و به شدت همدیگر را دفع می‌کنند علت اینکه پروتون‌ها همدیگر را دفع نمی‌کنند نوترن‌ها هستند.
3453	پیروزی غیرمنتظره حماس در این انتخابات که آنان را صاحب ۷۴ نماینده از مجموع ۱۳۲ نماینده این مجلس کرد و انتخاب اسماعیل هنیه عضو شاخص حماس و نفر اول فهرست انتخاباتی این جریان به نخست وزیری وضعیت تازه‌ای را در حیات سیاسی این سازمان رقم زد.
3454	پروژه تانک عقاب سیاه طور رسمی در سال ۲۰۰۱ لغو شد.
3455	پروستاتیت مزمن التهاب مزمن پروستات می‌تواند علائم التهاب مثانه یا دردهای مزمن را ایجاد کند.
3456	پروفسور گیرشمن و بسیاری از تاریخدانان دیگر محل کنونی شهر مسجد سلیمان را پایتخت هخامنشیان می‌دانند.
3457	پروکوپ در کتاب خود از بیلیزار به حد اغراق آمیز تمجید نموده، با این حال، اطلاعات مندرج در این تالیف برای مورخ و پژوهشگر تاریخ ایران ساسانی حائز ارزش بسیار است.
3458	پرومتئوس ، دیگر فیلم جدید ترون است که در حال سپری کردن مراحل پس از تولید خود است تا در تابستان سال ۲۰۱۲ اکران شود.
3459	پیریونس روستایی از توابع بخش مرکزی در شهرستان سقز است که در استان کردستان ایران قرار دارد.
3460	پروین لنگه، روستایی از توابع بخش رانکوه شهرستان املش در استان گیلان ایران است.
3461	پرویی‌های آفریقایی تبار، میراثی از تاریخ پرو به عنوان وارد کننده بردگان طی دوره استعماری به‌شمار می‌آیند.
3462	پژوهشی توسط فرگوسن و بارلو در سال ۲۰۰۱ تخمینی ۱۱٬۰۰۰ تایی از جمعیت نهنگان عنبر کوتوله در شرق اقیانوس آرام ارایه می‌دهد.
3463	پژوهشگران درون و برونمرزی که پیرامون «سیراف» و بازرگانی دریاییِ آن، نوشتارهای پرشماری به چاپ رسانده اند، تنها به یادکرد نام این منطقة مهم بسنده نموده‌اند.
3464	پژوهشگران فرضیه‌ای را مطرح کردند مبنی بر این که این گاز می‌توانسته از پوسته اقیانوسی آزاد شده باشد.
3465	پژوهشگران مختلف، زمینی‌سازی مریخ را امکان‌پذیر می‌دانند و آن را شامل سه فرایند اصلی در نظر می‌گیرند: ایجاد جو، گرم نگه داشتن جو، و جلوگیری از از دست رفتن جو و نشت آن به فضای بیرونی.
3466	پژوهش‌های تازه برروی این ساختارهای دی‌ان‌ای مشخص کرده‌اند که دو گروه ساکن جنوبگان، که ماهی و فک می‌خورند، باید به عنوان گونه‌هایی جداگانه شناخته شوند.
3467	پس <a ۲ زوج است، که نتیجه می‌دهد a نیز باید زوج باشد.
3468	پس از ۱۳۲۰ به لباس زن‌های قشقایی، پیشانی بند ابریشمی ای (یاقلق، قالاق) نیز اضافه شد که دور سرشان (روی چارقد) می‌پیچیدند.
3469	پس از آزادی وی به فرانسه بازگشت و به ادامه تدریس در دانشگاه سوربون در کنار نویسندگی مشغول شد.
3470	پس از اسلام نیز این نوع از خویشاوندی تأیید شد و هم‌اکنون نیز در قوانین کشورهای اسلامی (حتی قانون مدنی ترکیه که ترجمه قانون مدنی سوئیس است) به رسمیت شناخته شده است صفایی.
3471	پس از اعتراض وکلای خانواده وی دادگاه تجدید نظر هنوز پس از گذشت چندین سال ادامه دارد.
3472	پس از اعزام تیم تحت پوشش کانون به یک تورنمنت بین المللی در سال ۱۳۸۴ دبیر وقت فدراسیون تکواندو این اعزام را غیر قانونی دانست.
3473	پس از اقامت در شیراز، بسیاری از بزرگان دست ارادت به او دادند.
3474	پس از این اتحاد، چغانی به سمت دامغان و علی بن بویه به سمت ری حرکت کردند.
3475	پس از آن به عنوان تکنواز رسمی رادیو در کنار اساتید دیگر نظیر جلیل شهناز، فرهنگ شریف، پرویز یاحقی و دیگر تک نوازان آن دوره به فعالیت خود در رادیو تهران ادامه داد.
3476	پس از آن به فعالیت‌های اقتصادی-آموزشی پرداخت و عضو حزب توده ملی آلمان گردید.
3477	پس از این پیروزی سپاه دبوره بر حتیان، چهل سال صلح برقرار شد.
3478	پس از آن ترکیب‌بندی‌های او فقط مربع‌های رنگی برهم نهاده‌شده‌ای بودند که در رابطه با هم، توهم عمق و فاصله ایجاد می‌کردند.
3479	پس از این دانشگاه ، به ترتیب سازمان اوقاف و امور خیریه با ۳۵ درصد و خبرگزاری ایرنا با ۳۱ درصد قرار دارند.
3480	پس از آن، در سال ۱۸۰۸، هگل به نورنبرگ رفت و تا سال ۱۸۱۶ در دبیرستانی به تدریس پرداخت.
3481	پس از آن در فیلم‌های طنز برنامه‌ریز ازدواج Wedding Planner خدمتکاری در منهتن Maid in Manhattan مایلید برقصیم؟
3482	پس از آن دو جانور ۳ متری دیگر از این گونه نیز شکار شد.
3483	پس از انقلاب ۵۷ نام این شهر به آزادشهر تغییر یافت.
3484	پس از آن‌که آبراهام لینکلن به شدت مجروح شد او را به خانهٔ پترسون منتقل کردند که صبح روز بعد در همان خانه درگذشت.
3485	پس از آن‌که آربوس از تصمیم راول آگاه شد اعلام کرد که با کمال میل از حقوق قانونی‌اش چشم‌پوشی می‌کند و به راول اجازه می‌دهد که قطعه‌ها را با تنظیم جدید بازآفرینی کند.
3486	پس از آنکه امیر با مرجان برخورد تندی می‌کند، مرجان خود را بی‌گناه می‌داند..
3487	پس از اینکه جورج اول در سال ۱۷۱۴ میلادی با پشتیبانی پارلمان بر تخت پادشاهی نشست، انتقال قدرت حکومت از پادشاه به پارلمان به تدریج آغاز گشت.
3488	پس از اینکه خشایارشا وارد آتن شد اردوگاه خود را در خارج آتن قرار داد.
3489	پس از انکه در افغانستان لغو دموکراسی و سانسور مطبوعات اغاز شد.
3490	پس از آن که سوشیانت، جهان را از نو کرد، فرشگرد (رستاخیز) انجام خواهد شد ریشه در فروردین یشت، زامیادیشت، بندهش و جاماسب نامه از سوشیانت یاد شده و گفته شده که گرشاسب هم به عنوان یار سوشیانت ظاهر شده و در نوسازی جهان شرکت می‌کند.
3491	پس از آن‌که فرخان کوچک از قضایا باخبر شد، در نامه‌ای از خورشید عذرخواست و از آنچه رخ داد، اظهار شرمندگی نمود.
3492	پس از آنکه لیسینیوس در ۳ ژوئیه ۳۲۴ در نبرد ادیرنه از کنستانتین ، امپراتور روم باختری شکست خورد، مارتینیانوس را با اعطای عنوان آگوستوس به امپراتوری مشترک با خود رساند.
3493	پس از این ماجرا دیگر نامی از او در تاریخ برده نمی شود.
3494	پس از این مرحله قسمت دوم خواب REM آغاز می‌شود.
3495	پس از این موضوع، ایدهٔ متغیرهای نهان برای نجات موجبیت و واقعیت فیزیک توسط طرفداران واقع‌انگاری طرح شد.
3496	پس از آن ناندیتا همراه یاش در میهمانی ای حاضر می‌شود اما در بین میهمانی باز هم دچار حمله می‌شود و از آنجا خارج می‌شود.
3497	پس از این نبرد پتر چهار گردان سرباز به رهبری لواشف را جایگزین شیپوف کرد.
3498	پس از آن وی اعلام کرد که برای فصل ۲۰۱۲-۲۰۱۱ به تیم اف.
3499	پس از این واقعه، لوون با پیشنهاد صلح به داودد بیگ کوشید تا با تدبیری سیاسی کشورش را از این شرایط دشوار نجات دهد اما سپاهیان ممالیک مصر به رهبری ابوبکر در برابر این پیمان صلح مقاومت کرد و مانع پذیرش آن از سوی داوود بیگ شدند.
3500	پس از آن ویندفرنا با سپاهی رهسپار بابل شد.
3501	پس از او شاهی هشت کوی یاد شده به نظر می‌رسد در شمار شاهان به حساب نمی اید.
3502	پس از او فرزندش عبدالعلی و سپس حاج رجبعلی دوم نامبردار شده‌اند.
3503	پس از بازگشت از آذربایجان، ملکی حزب را ترک کرد.
3504	پس از بازگشت به اصفهان در ۱۱۲۱ ه‍.
3505	پس از پایان تحصیلات راهنمایی در مجتمع تحصیلی مریم مقدس(انستیتو مریم)، در رشته فنی و حرفه‌ای مشغول به تحصیل می شود.
3506	پس از پایان جنگ دوم جهانی دانش ساخت موشکهای نظامی پیشرفته توسط مهندسین آلمانی که به اسارت درآمده بودند به کشورهای پیروز در جنگ انتقال یافت.
3507	پس از پایان دوران زندان به شوروی گریخت و پس از انقلاب ایران ( ۱۳۵۷ ) مجددا به ایران بازگشت.
3508	پس از پایان مراسم ترحیم در آمریکا، پیکر بونر بنا به وصیت او سوزانده خواهد شد و قرار است خاکسترش در در گورستان «وستریا کوفسکوی» مسکو در کنار مزار همسر، مادر و برادرش پراکنده شود.
3509	پس از پایان مسابقات لیگ منطقه‌ای، مسابقات جام باشگاه‌های تهران از بهمن ماه ۱۳۴۹ آغاز گردید و تا تیر ۱۳۵۰ ادامه یافت.
3510	پس از پاسخیابی این مسأله با توجه به نابرابری بین و اندازهٔ به دست آمده برای ، اندازهٔ z را تغییر می‌دهیم تا به پاسخ نزدیکتر شویم.
3511	پس از پیروزی انقلاب اسلامی در ایران به مدت ۸ ماه نیز سمت رییس دانشکده صنعت آب و برق را برعهده داشته‌است وی در سال ۱۳۶۰ به وزارت نیرو رفت.
3512	پس از تاسیس این سازمان جهانی و ابراز دیدگاههای بشر دوستانه نسبت به کسانی که در جنگ بنحوی شرکت داشته یا درگیر جنگ می‌شوند، مجامع و دول مختلف درصدد بودند تا نسبت به تهیه قوانین و مقررات لازم الاجرای زمان جنگ همت گمارند.
3513	پس از تأسیس نخستین مدرسه به سبک جدید مدارس دیگری نیز از سوی افراد و انجمن‌های مختلف تأسیس گردید.
3514	پس از تحصیل در موسسه سینماتوگرافی قاسم‌اف علاقه وی به نمایش‌نامه‌نویسی فزونی یافت و نمایش‌نامه معروف نظامی را شروع به نوشتن کرد.
3515	پس از تسلط وهابیان بر مدینه آن‌ها ضمن تخریب قبور آثاری که بر روی قبور قرار داشت را نیز از بین بردند.
3516	پس از تمرین ادای دینی است به تآتر، به‌عنوان یکی از دل‌مشغولی‌های اساسی برگمان و فقط استادی او است که به فیلم درآمدن چنین دست‌مایه‌ای را توجیه می‌کند.
3517	پس از جنگ، این اولین خودرویی بود که مرسدس بنز به طور کامل طراحی کرد و ساخت.
3518	پس از جنگ جهانی دوم دولت ایالات متحده که می‌ترسید پژوهش های هسته‌ای باعث گسترش دانش هسته‌ای و در نتیجه سلاح هسته‌ای شود کنترل‌های سخت‌گیرانه‌ای در مورد پژوهش های هسته‌ای اعمال کرد و به طور کلی بیشتر پژوهش های هسته‌ای بر روی اهداف نظامی متمرکز شوند.
3519	پس از جنگ، کمال‌الدین با «طرح توطئه‌ای»، به حکومت آمل دست یافت و مرتضی را کنار زد.
3520	پس از چند سال تدریس برای ادامه تحصیل به آمریکا مسافرت کرد و در سال ۱۳۳۶ موفق به دریافت فوق لیسانس از دانشگاه ویسکانسین-مدیسون آمریکا شد و بعد از بازگشت به ایران به ریاست تربیت معلم خراسان منصوب شد.
3521	پس از چندی، شوهرش نیز تغییر عقیده داده و به سبب گرایش به امام و انقلاب، به ایران برمی گردد.
3522	پس از چندی وی تصمیم به خروج از ایران می‌گیرد اما توسط رهبری تهدید شده و همان گذرنامه تقلبی نیز از او گرفته می‌شود.
3523	پس از چه جهت آن مبدل به لاف شد و این متغیر به خلاف؟
3524	پس از حمله گروه دوپاره شد و دو روز سرگردان بود، تبعیدیان بیشتر آذوقه‌ای را که همراه خود آورده بودند نیز در ساحل رها کردند، در نهایت شانزده نفر از اعضای این گروه توانستند در کوه‌های سیرا مائسترا گردهم آیند.
3525	پس از خاتمه تزریق سوخت عمل سوختن تا حدود ۳/۲ از زمان قدرت ادامه پیدا می‌کند.
3526	پس از خاتمه حمله احزاب، رسول خدا(صلى الله علیه وآله) به سراغ بنى قریظه رفت و آنان را در حصار گرفت.
3527	پس از دریافت چند نامه سوفی و آلبرت یکدیگر را ملاقات می‌کنند.
3528	پس از ده سال مخالفت، ساتا در انتخابات ریاست جمهوری سپتامبر ۲۰۱۱، روپیا باندا را شکست داد.
3529	پس از دوسال از این انستیتو بیرون آمد تا وارد مدرسه شود آنهم به خواست پدرش.
3530	پس از دو سال پذیرش آزاد، از سال ۷۴ از طریق سازمان سنجش آموزش کشور پذیرش دانشجو را در ۱۱ رشته آغاز کرد.
3531	پس از دو سال زندگی در آمریکا به ایران بازگشت و در اهواز و تهران به‌سر برد.
3532	پس از سال ۱۷۱۷ وی عضو ارکستر کوچک دربار درسدن در آلمان بود.
3533	پس از سالهای ۱۳۰۳-۱۳۰۴ش/۱۹۲۴-۱۹۲۵م نام ترکستان از میان رفت و جای خود را به عنوان «آسیای میانه» داد که شامل بخشهای آسیای مرکزی تابع اتحاد شوروی سابق بود.
3534	پس از سال‌ها پسر رعنا که به شدت درگیر انقلاب اسلامی و مبارزه با رژیم پهلوی در سال ۱۳۵۷ است، در یک درگیری خیابانی مفقود می‌شود.
3535	پس از سقوط دو امپراطوری ایران و رم رابطه فرهنگی بین ایران اسلامی و ایتالیای قرون وسطی خیلی زودتر از سایر کشورهای کنونی اروپا آغاز شد.
3536	پس از سه هفته، جنبش موفق شد این داروخانه را وادار به تغییر سیاست خود در تفکیک صندلی‌های مشتریان کند و کوتاه مدتی پس از آن، تمام دیگر شعبات فروشگاه داکام در کانزاس به تفکیک صندلی‌های مشتریان خود پایان دادند.
3537	پس از شروع نبرد و رسیدن خبر حضور سادات گیلان به گوش جلال متمیر، وی اعلام نمود که به شرط میانجیگری علی کیا و دریافت امان‌نامه‌ای برای فرزندانش، تسلیم خواهد شد.
3538	پس از شکایت و محاکمه فرد انگلیسی تا تهیه و پرداخت ۲۰۰۰ سکهٔ طلا در زندان به سر برد.
3539	پس از شکست از برادرش مؤیدالدوله که به اشارت برادر بزرگتر به مقابله با او رفته بود به خراسان گریخت.
3540	پس از طرح این شکایت کنجکاوی عموم نسبت به عکس به شکل فزاینده‌ای زیاد شد و تا ماه بعد ۴۲۰،۰۰۰ نفر از این عکس دیدن کردند.
3541	پس از فارغ التحصیلی دانش آموزان، وزارت آموزش عالی، با استفاده از سیستمی که مشابه سیستمهای مورد استفاده در بریتانیا است، نمرات یا درجات برنامه‌های آموزشی خارجی را به نمرات یا درجات مورداستفاده برای دانش آموزان توجیهی تبدیل می‌کند.
3542	پس از فتح بغداد طی جنگ‌های دیگری کل عراق عرب به خاک ایران پیوست.
3543	پس از کشف این برنامه کودتا، بیش از ۶٠ نفر نظامی و غیرنظامی در شهرهای مختلف ایران ظرف مدت یک ماه به جوخه‌های اعدام سپرده شدند.
3544	پس از مدتی به حالت عادی باز میگردد و در راه چندین بار تبدیل میشود.
3545	پس از مدتی در پاییز و زمستان ۱۳۸۴ از فیلم‌نامه‌نویسان شبهای برره شد و سال ۱۳۸۵ را با باغ مظفر به پایان رساند.
3546	پس از مدتی موتورهای دوسرعته به بازار عرضه شدند.
3547	پس از مرگ حیدر، صوفیان صفویه در اردبیل جمع شدند و سلطان علی پادشاه، پسر ارشد حیدر را به جانشین پدر تعیین کردند و اندک زمانی بر پیروان صفویه در اردبیل افزوده شد.
3548	پس از مرگ زودهنگام وی هنگامی که درحال فرار از دست آریستائوس که شیفته زیبایی ائورودیکه در جنگل شده بود، بوسیلهٔ گزیده شدن یک مار، جان خود را از دست داد و روانه دنیای زیرزمین شد.
3549	پس از مرگ سیتانوس، شاگرد او تربینتوس به فلسطین و یهودا («در آنجا شناخته شد و در یهودا محکوم گردید») و بابل رفت.
3550	پس از مرگ فخرالدوله در ۳۸۷ هجری، سیده خاتون فرزندش ابوطالب رستم مجدالدوله را جانشین پدر کرد.
3551	پس از مرگ کمبوجیه تاج شاهنشاهی به داریوش از شاخه فرعی هخامنشی می‌رسد.
3552	پس از مرگ ماری ناخواهریش الیزابت ملکه شد.
3553	پس از مرگ محمد (پیامبر مسلمانان)، کشمکشی بین ابوبکر از یک طرف و فاطمه و عباس بن عبدالمطلب (عموی محمد) بر سر اموال محمد بوجود آمد.
3554	پس از موفقیت نسخهٔ اول، شرکت بلیزارد در سال ۱۹۹۵ نسخه دوم بازی را با عنوان Warcraft II: Tides of Darkness تحت سیستم‌عامل ویندوز ۹۵ ساخت که موفقیت نسخه اول را تکرار کرد.
3555	پس از نبرد پس از پایان جنگ، دو سپاه از هم فاصله گرفتند.
3556	پساساختارگرایی همچنین در پی سنجش این موضوع است که چگونه ساختار این مفاهیم، روابط بین‌الملل را شکل می‌دهند.
3557	پس اگر می‌توانستند آراندبی سفیدپوستان را پخش کنند، چرا نمی‌توانستند آراندبی سیاهان را پخش کنند؟
3558	پس امیرمؤید به تهران رفت و پسرانش عضو دیویزیون قزاق شدند و به صورت مسلّح حفاظت جنگل و صحرا را به‌دست گرفتند.
3559	پس، با حل سه معادله و محاسبهٔ ۶ انتگرال، علی الاصول می‌توان هر مسئلهٔ تک ذره‌ای را حل کرد.
3560	پس بر مادر خودش سلام کرد و گفت: «مادر از تو ممنونم، به من شیر پاکی دادی» و این حالت تا دو ساعت از آفتاب برآمده دوام داشت.
3561	پس به مدرسه علمیه رفته و دیگر طلاب را خبردار ساخت.
3562	پست‌ترین نقطه آن ششصد متر و بلندترین نقطه آن هزارو شصت و هشت متر از سطح دریا ارتفاع دارد از قدیم الایام محل تفریح و گردش و یکی از شکارگاه های منطقه بوده است فاصله این منطقه از دامغان در حدود ۱۰۰ کیلومتر است.
3563	پس حاج محمد ابراهیم خوانساری دستور داد در مقابل قلعه شخصی وی، حمامی بسازند که پیروان همه ادیان ابراهیم بتوانند از آن استفاده کنند.
3564	پسرجهنمی ۲: ارتش طلایی عنوان دومین قسمت از فیلم پسرجهنمی می باشد که در سال ۲۰۰۸ اکران گردید و به موضوع بهشت و جهنم و هیولاهای افسانه‌ای می‌پردازد.
3565	پسرجهنمی یا هل بوی عنوان فیلمی ابرقهرمانانه و فانتزی به کارگردانی گوئیلرمو دل تورو می‌باشد که در سال ۲۰۰۴ اکران عمومی شد.
3566	پسر دیگر کورکه از اودوسئوس، لاتینوس نام دارد و او یا دختر او ائنه، نیای مردم روم هستند.
3567	پس شاه را انگیزاندند تا امیر را کنار بزند، اگرچه شاه جوان در آغاز پایداری نمود.
3568	پس عدهٔ تمام سپاه دریایی که از آسیا آمده بود به پانصد و هفده هزار و ششصد و ده نفر می‌رسید.
3569	پسماندها در یک کارخانه خرد شده و با زغال سنگ ترکیب و به محفظه احتراق فرستاده می‌شوند.
3570	پس هیچ دانشجئیی معلم نیست.
3571	پسوخه را در راه رسیدن به اروس یاری داد.
3572	پسوندهای ملی هریک از کشورهای جهان دارای یک یا چند پسوند ملی یا « دامنه سطح‌بالای کد کشوری » هستند که برای سایت‌های منصوب به آن کشور استفاده می‌شوند.
3573	پیش از آغاز پرچ‌کاری باید پلیسه‌های حاصل سوراخکاری را زدود و قطعه‌کارها را با گیره یا ابزارهای دیگر تا حد امکان به هم نزدیک کرد تا اتصال محکمی ایجاد شود، وجود پلیسه‌ها می‌تواند پرچ را پاره کند.
3574	پیش از اقدام به انتشار کارهای تکی خود در سال ۱۹۹۹، ابتدا به عنوان خوانندۀ اصلی گروه مستقل کینز: فیل، و سپس به عنوان عضوی از گروه راک ویژوئال کی مالیس میزر به فعالیّت پرداخت.
3575	پیش از انتخابات مجلس عراق (دسامبر ۲۰۰۵) این حزب مهمترین ائتلاف سنی در عراق بود.
3576	پیش از انقلاب، کیهان ورزشی و دنیای ورزش مهم‌ترین نشریات ورزشی ایران بودند.
3577	پیش از آن هم چهار تظاهرات گسترده نیز از سوی معترضان در تهران و سایر شهرها برگزار گردیده بود.
3578	پیش از بنیاد شدن مسجد نگارا ، این مسجد اصلیترین مسجد کوالالامپور بود.
3579	پیش از مهاجرت آریاییها به فلات ایران مردمانی در این سرزمین می‌زیستند.
3580	پیش‌آگهی عوامل خاصی بر پیش‌آگهی (احتمال بهبودی) و گزینه‌های درمان تأثیر می‌گذارند.
3581	پیش بینی تعاملات پروتئین – پروتئین یک موضوع ترکیبی از بیوانفورماتیک و زیست شناسی ساختاری است که سعی دارد تا یک فهرست از تعاملات و همکاری بین گروه های پروتئینی را تهیه کند.
3582	پیش بینی‌های نظریات مطرح شده در فیزیک نظری٬ باید قابل آزمایش در آزمایشگاه‌های فیزیک تجربی باشند.
3583	پیشتازان فضا یا سفر ستاره‌ای، نام یک فیلم علمی-تخیلی سال ۲۰۰۹ میلادی است.
3584	پیشتر پلیس از برخورد با زنان در تظاهرات‌ها عمدتاً دوری می‌جست.
3585	پیشتر رهبر در نامه‌ای به احمدی‌نژاد ضمن اعتراض به تغییرات مورد نظر احمدی‌نژاد در سازمان برنامه از استعفای ۳ تن از معاونان و ۴۰ نفر از کارشناسان سازمان در اعتراض به این طرح خبر داه بود.
3586	پشته حصار، روستایی از توابع بخش جبالبارز شهرستان جیرفت در استان کرمان ایران است.
3587	پشته دمبرو قناتی است که در روستای فودنجان از توابع بخش کاخک ، شهرستان گناباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
3588	پشته‌ریزه وسطی، روستایی از توابع بخش فیروزآباد شهرستان کرمانشاه در استان کرمانشاه ایران است.
3589	پیشرفت‌های اخیر در سال ۲۰۰۰ جنبش پرسترویکا در علم سیاست به عنوان عکس العملی علیه حمایت از جنبشی که ریاضی سازی علم سیاست نامیده می‌شد، پا به عرصهٔ وجود گذاشت.
3590	پیش‌زمینه با شروع جنگ ایران و عراق در سال ۱۳۵۹ (۱۹۸۰ میلادی)، این دو کشور دست به حمله علیه نفت‌کش‌ها و ترابری‌های تجاری یکدیگر زدند که به جنگ نفت‌کش‌ها معروف شد.
3591	پیش‌زمینه دیمن نایت این داستان را در سال ۱۹۵۰ نوشت، هنگامی که در دهکده گرینویچ در شهر نیویورک زندگی می‌کرد.
3592	پیشگیرنده‌های آتش معمولاً در آتش‌نشانی کاربرد دارند.
3593	پیشنهاد او در سال ۱۹۲۶ توسط رابرت گدارد (۱۹۴۵ ـ ۱۸۸۲) که نخستین موشک با سوخت مایع را راهی فضا کرد، عملی شد.
3594	پیشنهاد شده بود که طبقه بندی DSM-5 بر اساس الگوی بُعدنگر سازماندهی شود نه الگوی طبقه ای که در DSM-IV به کار رفته بود.
3595	پیشینه پیش از آغاز شرکت تولیدی، دین مارکلی یک فروشگاه موسیقی را اداره می‌کرد.
3596	پیشینه پیش از انقلاب اسلامی ایران یکی از انستیتوهای تکنولوژی تهران بود که در سال ۱۳۵۹ با ادغام انستیتوهای تکنولوژی تهران مجتمع انقلاب اسلامی تاسیس گردید.
3597	پیشینهٔ تاریخی بوچیر روستائی است بسیار قدیمی وتاریخی، پیشینهٔ این روستا به پیش از اسلام می‌رسد و این ده در آنزمان زرتشتی‌نشین یا ( گبر ) نشین بوده‌است.
3598	پیشینه روزگار باستان قونیه نخست به فرمان هیتی‌ها بود.
3599	پیشینه : عکسی از ارکستر جاز «کینگ» و «کارتر» در هوستون ، تگزاس ، ژانویه ۱۹۲۱.
3600	پیشینه کالج سن آنتونیو در ۱۹۲۵ تاسیس گردید.
3601	پیشینه کوی منبع آب، چه از لحاظ قدمت و چه از لحاظ وسعت و جمعیت، از بزرگترین محله‌های اسکان غیر رسمی اهواز به شمار می‌آید که در قلب شهر قرار دارد.
3602	پیشینه نژاد پیشینه گربه ایرانی در حقیقت تاریخچه همه نژادهای مو بلند است، زیرا تقریباً با اطمینان می‌توان گفت که تمام گونه‌های مو بلند از نژادهای ایرانی پدید آمده‌اند.
3603	پیشینه و تعریف ارسطو میگوید:"عصبانی شدن آسان است – همه می توانند عصبانی شوند، اما عصبانی شدن در برابر شخصِ مناسب، به میزان مناسب، در زمان مناسب، به دلیل مناسب و به روش مناسب – آسان نیست!"
3604	پیشینه و ریشه‌شناسی فتنه از مادهٔ «فِتْن» به معنای داخل نمودن طلا در آتش است، و به معنای داخل نمودن انسان در آتش نیز آمده‌است.
3605	"پیش نویس چارچوب تعامل پذیری دولت الکترونیک جمهوری اسلامی ایران" eGIF تبادل اطلاعات بین سیستمهای دولتی و تعامل بین دولت و شهروندان، واسطه‌ها، کسب وکارها و سایر دولتها و تعاملات بین سازمانهای دولتی را شامل می‌شود.
3606	پیشه پیشهٔ بیشتر مردم این روستا دامداری و کشاورزی و بازرگانی است.
3607	پیشه مردمان کلنجین کشاورزی و دامداری بوده و مرکز خرید روستاهای اطراف می‌باشد.
3608	پیغام به کندی در حال رسیدن به حد میانه‌است.»
3609	پیکارهای میان فرمانروایان محلی، باعث غارتها و کشت و کشتارهای بسیاری در آبادیها، شهرها، و ولایات گوناگون شد.
3610	پیکای سرخ چینی (نام علمی: Ochotona erythrotis) پستانداری است جونده از راستهٔ خرگوش‌شکلان و از خانوادهٔ خرگوشان بی‌دم که بومی کشور چین است.
3611	پیکان سیاه نام یک کتاب ادبی است که توسط رابرت لویی استیونسن ، نویسندهٔ اهل انگلستان نوشته شده‌است.
3612	پیکر وی در بهشت زهرا قطعه ۳۵ ردیف ۷۵ شماره ۲۴۵ دفن گردید.
3613	پیکر وی در قبرستان وادی‌السلام شهر نجف در مقبره خانوادگی خاندان صدر به خاک سپرده شد.
3614	پیکویل شهری در ایالت تنسی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱٬۶۰۸ نفر بوده‌است.
3615	پیگیری اف‌بی‌آی پلیس فدرال آمریکا هر کسی را که علاقه‌ای به این حزب نشان می‌داد را زیر نظر می‌داشت.
3616	پیگیری‎های پلیسی پلیس آگاهی ناجا با تشکیل پرونده مقدماتی با موضوع «ربایش کودک» به دستور شعبه یازدهم بازپرسی دادسرای ناحیه ۲۷ تهران این پرونده برای انجام تحقیقات تخصصی در اختیار اداره یازدهم پلیس آگاهی تهران بزرگ قرار گرفت.
3617	پگلوتیکاس پگلوتیکاس (Krystexxa) در سال ۲۰۱۰ در ایالات متحده برای درمان نقرس تأیید شده است.
3618	پلی‌استیشن ۳ نسخه پلی‌استیشن ۳ این بازی در تاریخ ۱۵ نوامبر ۲۰۱۱، به طور همزمان در آمریکا، استرالیا و اروپا منتشر شد.
3619	پلاسما به معنی گاز یونیزه شده می‌باشد.
3620	پل اوژنی لوئی دشانل (۱۸۵۵ – ۱۹۲۲) یازدهمین رئیس جمهور فرانسه منابع * https://en.
3621	پیل‌پایی یا الفانتیازیز یک بیماری است که با ضخیم شدن پوست و بافت‌های زیر آن، به‌ویژه در پاها و اندام‌های جنسی مردانه ظاهر می‌شود.
3622	پل ترویلبرت بعدها به شرق شناسی علاقه‌مند شد و به خلق نقاشی‌هایی با مضامین شرقی از زنان و دختران برهنه اقدام نمود.
3623	پلت فرم‌های ای وبی این پایگاه بخشی از پایگاه نیروی هوایی کیپ کاناورال در فلوریدا است که در آن دو سیستم راه اندازی مصرفی وجود دارد که اکنون در خدمت سازمان فضایی ناسا و وزارت دفاع ایالات متحده قرار دارد.
3624	پل خشتی چمار سرا مربوط به دوره قاجار است و در رشت ، روی رودخانه گوهررود واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۳۷۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3625	پل دوستی بحرین و عربستان برروی خلیج فارس ساخته شده و مجمع الجزایر بحرین را به عربستان متصل می‌سازد.
3626	پل زمانخان بر روی رودخانه زاینده رود بر روی سه پایه سنگی طبیعی بنا شده و در ۲۲ کیلومتری شمال شهرکرد قرار دارد.
3627	پل سیدنی بر فراز آبراهه سیدنی پل بندرگاه سیدنی یکی از نمادهای اصلی و از شریانهای مهم ارتباطی شهر سیدنی در استرالیا است.
3628	پلیس ضد شورش با حمله به تظاهرکنندگان به شدت آنها را مورد ضرب و شتم قرار داده و بسیاری از معترضان را بازداشت کرد.
3629	پلیس فدرال استرالیا از وجود این گروه باخبر می‌شود و ”عملیات هوا“ را برای کندوکاو در بارۀ هک کردن آنها برپا می‌کند.
3630	پل‌های اچ به صورت تراشه در دسترس هستند.
3631	پیله‌رود منطقه‌ای روستایی است متشکل از ۱۴ روستا در استان اردبیل در دهستان گرده بخش مرکزی شهرستان نمین است.
3632	پلوتارخ داستان‌های چندی را از آتیا نوشته‌است.
3633	پل وحید بزرگراه خیام در شمال زاینده رود را به بزرگراه میرزا کوچک خان در جنوب این رود پیوند می‌دهد.
3634	پیمان ماندگار (۱۳۵۱- آبادان ) کارگردان ، عکاس و فیلمنامه نویس اهل ایران است.
3635	«پیمودن راه دراز» آلبومی از دیکسی چیکس است که در منتشر شد.
3636	پناهگاه صخره‌ای درون زرد مربوط به دوران پارینه‌سنگی است و در شهرستان کوهدشت ، بخش مرکزی، دهستان گل گل، روستای فرخ آباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۱۳۵۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3637	پنتانیتروآنیلین یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۱۱۰۲۳۵۵۴ است.
3638	پنتی‌کپه اکنون کرچ نامیده می‌شود.
3639	پنج فرعون در این دودمان پادشاهی می‌کردند و پایتخت کشور در آن هنگام شهر ممفیس بود.
3640	پنجم، چندین هزار زن آزاد را در حرمسرای خود زندانی کردی و مانع شدی، آنها ازدواج کنند و خود با شیرین مشغول شدی و به آنها نرسیدی.
3641	پنجه‌گرگ‌تباران دسته‌ای آونددار از فرمانرو گیاهان است.
3642	پند یا نصیحت واحد اولیه‌ای است که به کمک آن مجموعه پندنامه پدید می آید.
3643	پنیر آبجو یک پخشینۀ پنیر است.
3644	پنسی-ل-زاته (به فرانسوی : Poncey-lès-Athée) یک کامین در فرانسه با جمعیت ۵۴۴ نفر است که در Canton of Auxonne واقع شده‌است.
3645	پنل لینک‌های محبوب ( Favorite Link ) اضافه شده است همچنین تک کلیک برای دسترسی به دایرکتوری عمومی فعال شده است.
3646	پهمدان، روستایی از توابع بخش رودبنه شهرستان لاهیجان در استان گیلان ایران است.
3647	پواتیه در میامی فلوریدا به دنیا آمد و با حضور در تئاتر آمریکایی نگرو کارش را آغاز کرد وی اولین حضور سینماییش را در در دهه ۵۰ با فیلم راه خروجی نیست (که از اولین فیلم های هالیوودی بود که به مسئله تعصب نژادی می پرداخت) تجربه کرد.
3648	پودفکین با ازمایش­های مونتاژی خود سعی کرد نشان دهد که با امکانات مونتاژ می­توان واقعیت را جعل کرد.
3649	پورتنوی این را از کارهای گروه ون هالن تاثیر گرفته بود.
3650	پورداود، ص ۳۴۹ شاهان ساسانی همواره در‌صدد بودند که حدود ایران را بحدود زمان هخامنشی برسانند.
3651	پورغلامی چندی بعد به مربیگری رو آورد و در کارنامه مربیگری او، دستیاری محمد احمدزاده در تیم ملی زیر ۲۰ ساله‌ها و در تیم ملوان به چشم می‌خورد.
3652	پوزیتیف یک مجله سینمایی فرانسوی است که در سال ۱۹۵۲ توسط برنارد شاردر بنیان‌گذاری شد.
3653	پوزّو و لوكي وارد مي‌‌شوند و روي زمين مي‌‌افتند.
3654	پوستر بسیار مشهور پرتقال کوکی هم اثر فیلیپ کاسل با طرحی از بیل گُلد است.
3655	پوست سفید و نرم شکم آن خز گرانبهایی است.
3656	پیوستن به حزب کمونیست در این دوره او کمونیست شد و به ارتش سرخ پیوست.
3657	پیوستن به هنرستان هنرهای تجسمی یزد سیدمهدی چیتی پس از وقوع انقلاب ۱۳۵۷ ایران و تا پایان جنگ ایران و عراق که باعث ناآرامی و مانع توجه مسئولان دولتی و وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی به وضعیت هنرمندان می‌شد با وجود مشکلات بسیار به فعالیت هنری خود ادامه داد.
3658	پوسته کشیده می‌شود تا زمانیکه هوای فشرده شده را متعادل کند.
3659	پوشانندگی حدی شی ام، به طور حدی توسط پوشانده شده، اگر تعدادی از اشیا نوع توسط پوشانده شوند.
3660	پوشش آسمانه فضای گنبدخانه از نـوع عرقچین است که دارای 4 نورگـیر بوده و روشنـایی داخل را به راحتی تأمین می کند.
3661	پوشش زرین گنبد به فرمان ناصرالدین شاه در سال ۱۲۷۰ هجری قمری برابر با ۱۸۳۵ میلادی انجام گرفته است.
3662	پوشش گیاهی و جانوری پوشش گیاهی جنگل‌ها استان مرکزی از جمله استان‌هایی است که از نظر پوشش جنگل‌های طبیعی بسیار فقیر است.
3663	پول خرید این سهام از سوی سازمان تربیت بدنی پرداخت شده.»
3664	پولوکوین (Polokwane) شهری است در کشور آفریقای جنوبی و مرکز استان لیمپوپو در این کشور.
3665	پونتیاک بونویل (Pontiac Bonneville) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۵۷ تا ۲۰۰۵ ۱۹۸۲ تا ۲۰۰۵ ( کانادا )تولید شده‌است.
3666	پوند استرالیا یکای پول رایج در کشور استرالیا است.
3667	پیوند به بیرون منابع http://en.
3668	پیوند در ویکی زبان تدریس و دانشجویان زبان تدرس این دانشگاه به انگلیسی است و هم اکنون ۲۲۰۰۰ دانشجو در آن مشغول به تحصیل می‌باشند که از این تعداد ۴۴۰۰ نفر در سطح لیسانس و ۲۲۰۰ نفر در سطح دکترا هستند.
3669	پیوندهای پسوندی یک ویژگی کلیدی برای الگوریتم های قدیمی خطی-زمانی که این گونه درخت ها را می سازند هستند، اگرچه بیسشتر الگوریتم های جدیدتر، که بر اساس الگوریتم Farach هستند، از پیوندهای پسوندی استفاده نمی‌کنند.
3670	پیوندهای زیادی بین این دو منطقه چه در گذشته و چه در وضع فعلی وجود داشته و دارد و راه زیرزمینی مخفی بین دو آبادی درگذشته بیانگر وابستگیهای عمیق و حاکی از تمایلات و تعلقات اجتماعی زیادی بین آن دو بوده و هست.
3671	تی-۹۰ مثل تانک‌های دیگر روسی از تی-۶۴ به بعد از گلوله‌گذار اتوماتیک استفاده می‌کند و خدمه آن سه نفر (راننده، فرمانده و توپچی) است.
3672	تا اینکه در سال ۱۷۹۸ قناد فرانسوی به نام نیکولاس آپرت که امروز به نام پدر کنسرو سازی معروف است با ابداع روش مناسبی مشکل را حل کرد و موفق به دریافت جایزه گردید.
3673	تا این‌که روزی برادر دختر، بهمن زرین‌پور ، که همیشه در سفر است بعد از سفری طولانی به خانه بر می‌گردد و به مجرد ورود او مردناشناس وارد می‌شود و خود را مامور بازداشت برادر دختر معرفی می‌کند.
3674	تا اواسط قرن ۱۴، قدرت مغول‌ها رو به تنزل نهاد، و سلاطین بزرگ (روسی) احساس کردند می‌توانند علناً مخالفت خود را نسبت به سیطره (یوغ) مغول‌ها نشان دهند.
3675	تابلوهای برق برای جلوگیری از وارد شدن شوک الکتریکی به کاربرانِ تجهیزات و حفاظت تجهیزات در برابر عوامل محیطی استفاده می‌شوند.
3676	تا به امروز که حدود ۳۰ سال از زمان انتشار بیلی جین می‌گذرد «بیلی جین» به طور متوسط بیش از ۲۵۰ هزار بار در هفته در کلاب‌ها و دیسکوهای جهان پخش می‌شود و در ۹۰ درصد رادیوهای جهان به صورت هفتگی پخش می‌شود.
3677	تا به امروز نسبیت عام تمامی آزمون‌ها را با موفقیت پشت‌سر گذاشته است.
3678	تابوت کوروش بین میز و نیمکت قرار داشت.
3679	تا پیش از اواخر سدهٔ یازدهم/ هفدهم به نمو نه‌ای از قلمدان لاکی برنمی خوریم؛ شاید هم نمونه‌ای باقی نمانده باشد.
3680	تا تاریخ ۲۳ مه ۲۰۱۱ این دانش‌نامه با بیش از ۲۶۹٬۰۰۰ مقاله در رتبهٔ شانزدهم ویکی‌پدیاها قرار داشت.
3681	تاتیانا خواهر زن دوست شاعرش «ولادیمیر لنسکی» Vladimir Lensky بود..
3682	تایتن از محیط لینوکس کری استفاده می‌کند٬ نسخه‌ی کاملی از لینوکس در گره‌های ورودی که کاربران با آن سروکار دارند٬ و نسخه‌ای سطح پایین‌تر و efficient(کارا)تر بر روی گره‌های پردازشی.
3683	تاثیرات بر موسیقی حسن کسائی در اصفهان سال‌ها مکتب‌دار موسیقی اصفهان در رشته‌های نی، سه‌تار و آواز بوده‌است.
3684	تاثیر این هنر و همچنین هنر و معماری اسلامی از سده ششم ه‍.
3685	تأثیر قابل توجه این مقاومت در امپدانس خروجی مدار وقتی ظاهر می‌شود که محدودیت عرض باند را در نظر بگیریم.
3686	تا جاییکه با افزایش میزان شهرنشینی، هم اکنون به یکی از کلان شهرهای ایران مبدل شده و رفته رفته حق طبیعی خویش را باز یافته‌است و با سرعتی چشمگیر روند رو به پیشرفت را همچنان ادامه می‌دهد.
3687	تا جاییکه کهکشان‌ها، ستارگان و حتی اتم‌ها از هم گسیخته می‌شوند و جهان متلاشی خواهد شد.
3688	تاج این درخت بزرگ و پهن است و از انشعابات آن ریشه‌های نابجا می‌روید.
3689	تاج زیتون، شاخه‌ای از درخت زیتون است که بدور حلقه‌ای پیچیده شده و در بازی‌های باستانی المپیک یونان به قهرمان اعطا می‌شده است.
3690	تاجیکستان در یک نگاه، سیدمحمد رکنی، بوشهر: شروع (۱۳۸۸)، صص ۱۸، ۳۶ و۳۷.
3691	تا حدی که قطعاتی که در دورهٔ آخر عمر به هنگام اقامت در وایمر نوشته‌است به طرز باورنکردنیی مدرن می‌نمایند.
3692	تارانتینو به همراه مادرش ابتدا به محله تورانس و بعد به هاربر سیتی، در لس‌آنجلس نقل مکان می‌کنند و در همین دوره بود که وی وارد کلاس‌های نمایش می‌شود.
3693	تاریخ ادبیات ایران پیش از اسلام، ص ۲۳۶ نلدکه اعتقاد دارد که این محاکمه و گفتگو، چندی بعد از قتل خسرو، توسط یکی از رجالی که کاملاً در قضایا وارد بوده، و می‌خواسته از خسرو دفاع کند، نوشته شده‌است.
3694	تاریخ ادبیات مستر براون، جلد اول، صفحه 303 نچه جناب دوز در پایان سخنش می گوید بیانگر نکته ای قابل تامّل است.
3695	تاریخ این حرکت به اول ماه می 1886 میلادی بازمیگردد.
3696	تاریخ این کشور از سال ۱۷۶۲ تا زمان استقلال (۷ فوریه ۱۹۷۴) مستعمرهٔ بریتانیا بوده‌است.
3697	تاریخ برنی در سال ۱۸۵۲ میلادی به وسیله مهاجران سوئیسی تاسیس شد.
3698	تاریخ به گفته اهالی بندرهای خلیج فارس نخستین بوم‌ها در شهر کویت ساخته می‌شد.
3699	تاریخ بومی‌گرایان معتقدند در سرتاسر تاریخ جهان، بیشتر مؤسسات اقتصادی در مقیاس بومی قرار داشتند تا منطقه‌ای، بین منطقه‌ای و جهانی (تا اواخر قرن نوزدهم و اوایل قرن بیستم).
3700	تاریخچه Flow of network packets through Netfilter Iptables توسط تیم netfilter طراحی شد.
3701	تاریخچه PL/I زبان PL/I توسط IBM در آزمایشگاه هارسلی در انگلستان به عنوان بخشی از توسعه سیستم/۳۶۰ ایجاد گردید.
3702	تاریخچه Turbo Pascal و Borland Pascal کامپایلرهای ۱۶بیت با کد محلی ارزان قیمتی بودند.
3703	تاریخچه از بعضی جهات، تاریخ تئوری های برنامه نویسی حتی کهن تر از توسعه زبان های برنامه نویسی است.
3704	تاریخچه از دوره نوسنگی مردمانی در این منطقه زیسته‌اند و پس از آن هم تیره‌هایی از گُل‌ها ، گلهای رومی ، و تیره‌های گوناگونی از ژرمن‌ها و از همه مهم‌تر بورگوندی‌ها و فرانک‌ها در درازای تاریخ در آن زیسته‌اند.
3705	تاریخچه آسکاری کارز در سال ۱۹۹۵ میلادی در دورست ، انگلستان تاسیس شد.
3706	تاریخچه این باشگاه ورزشی که ابتدا با نام مکتب امید فعالیت می‌کرد در روزگار عثمانی در سال ۱۹۰۷ رسماً تاسیس شد.
3707	تاریخچه اندازه‌گیری عملکرد غده تیروید توسط I-۱۳۱ استفاده از مواد رادیواکتیو به عنوان یک ردیاب بیولوژیکی اولین بار توسط جرج هوسی http://en.
3708	تاریخچه این دانشکده، به عنوان گروه هوافضای دانشکده مهندسی مکانیک ، پذیرش دانشجو را از سال ۱۳۶۶ آغاز کرد.
3709	تاریخچه این دانشگاه در سال ۱۳۶۷ توسط سرلشکر منصور ستاری و به منظور تربيت افسران جوان و تحصيلكرده براي این نیرو تاسیس گردید.
3710	تاریخچه این عبارت بطور کلی منسوب به Marcus j.ranum در یک مقاله‌است که در مورد دیوارهای آتش بحث می‌کند.
3711	تاریخچه این نرم‌افزار در ابتدا با اجازه‌نامه نرم‌افزار اختصاصی منتشر شد.
3712	تاریخچه بیست سال پس از گشایش دارالفنون ، ناصرالدین شاه پس از مسافرتی که به اروپا کرد دستور داد که در تهران بیمارستانی به سبک اروپایی بسازند که نام آنرا پس از اتمام بیمارستان دولتی گذاشتند.
3713	تاریخچه بعد از تایید و تصویب بیانیه ژنو، دومین مجمع عمومی انجمن جهانی پزشکان گزارشی را در مورد "جنایت‌های جنگ و پزشکی" مورد تحلیل قرار داد.
3714	تاریخچه پادشاهی مروونژیها از سال ۵۰۹ (میلادی)دربرگیرنده فرانک‌ها ، سرزمین گل و بخش‌های کنونی فرانسه به جز بورگوندی بود.
3715	تاریخچه پیدایش این مسابقات به نخستین بازی بین‌المللی راگبی برمی‌گردد که در شهر ادینبرای اسکاتلند در ۱۸۸۰ میان چهار کشور بریتانیایی برگزار شد و فرانسه هم در دهه ۱۹۰۰ به مسابقات اضافه شد و عنوان مسابقات پنج ملت پدید آمد.
3716	تاریخچه تاجیکستان تا سال ۱۹۲۹ (میلادی) بخشی از جمهوری شوروی سوسیالیستی ازبکستان بود.
3717	تاریخیچه تاریخ این شهر به دوران بسیار دور بر می‌گردد، مؤرخ وتاریخ نویس مشهور «الآکوع» می‌نویسد که نام این شهر در بادی الآمر «بلاد الآغضور والآجعود و ردفان» بوده‌است.
3718	تاریخچه تالارهای گفتگو اوبونتو در اوت ۲۰۰۴ بدست رایان تروی ایجاد شد.
3719	تاریخچه * دانشکده پرستاری و مامایی دانشگاه علوم پزشکی گلستان (بویه گرگان) در سال ۱۳۴۶ با نام آموزشگاه بهیاری بویه شروع به فعالیت کرد و سپس در سال ۱۳۶۷ با پذیرش دانشجو در مقطع کارشناسی پرستاری به آموزشکده پرستاری تغییر نام داد.
3720	تاریخچه در زمستان ۱۳۵۷ و قبل از پیروزی انقلاب اسلامی ، ایدهٔ تدوین قانون اساسی توسط روح الله خمینی و یارانش در پاریس مطرح شد.
3721	تاریخچه در سال ۱۳۶۱ اقدامات اولیه برای ساخت مصلایی بزرگ در تهران آغاز شد و زمین‌های منطقهٔ عباس‌آباد تهران که در کنار چند بزرگراه اصلی تهران قرار دارد به عنوان منطقه‌ای مناسب برای ساخت این مصلا برگزیده شد.
3722	تاریخچه در گذشته برای ارتباط لوازم جانبی به رایانه از کابل‌ها و رابط‌های مختلفی استفاده می‌شد.
3723	تاریخچه در مجموع اطلاعات دقیقی از قدمت این منطقه در دسترس نیست اما با توجه به تاریخ چند هزارساله تبرستان و به ویژه سوادکوه تاریخ این منطقه به طور حتم حتی به قبل از ورود آریاییان به فلات ایران میرسد.
3724	تاریخچه رودس در زمان وقوع زمین‌لرزهٔ سال ۲۲۶ پ. م شهری بندری در ناحیهٔ اژه بود که وجود مجسمهٔ برنزی عظیمی موسوم به غول رودس در نزدیکی بندرگاه آن موجب شهرتش شده بود.
3725	تاریخچه ساختمان اداری هیتاچی در هنگ کنگ ساختمان اداری شرکت مشترک کاسیو -هیتاچی برای تولید موبایل، توکیو دهه ۱۹۱۰ و ۱۹۲۰ ریشه‌های تاسیس هیتاچی به سال ۱۹۱۰ زمانی که مهندس برق ، نامیهی اودیرا به اولین شغل مهندسی خود در معدن کوهارا مشغول شد، بازمی‌گردد.
3726	تاریخچه شبکه‌های یورو اسپرت با سرمایه گذاری مشترک اتحادیه پخش برنامه‌های اروپایی و در پنجم فوریه ۱۹۸۹ میلادی اغاز بکار کردند.
3727	تاریخچه شهرستان زابل در قدیم سیستان و نیمروز -اریاپولیس و..
3728	تاریخچه طبق «قانون بورس اوراق بهادار ۱۹۳۴»، کمیسیون بورس و اوراق بهادار آمریکا (SEC) ضابطه‎گذار قانونی برای وضع کردن استانداردهای حسابداری و گزارشگری مالی برای شرکت‌های عام آمریکا است.
3729	تاریخچه کاربری در سال ۱۹۳۵، ارتش ایالات متحده تعداد ۱۰۳ فروند دیگر از گونه بی-۱۰بی سفارش داد.
3730	تاریخچه یک زن ایرانی در دوران قاجار در حال کشیدن قلیان.
3731	تاریخچه کشف پیرایش پروتئین‌ها توسط دو گروه Anraku و Stevens در سال ۱۹۹۰ گزارش شد.
3732	تاریخچه کهن‌ترین نشانه‌های آینه مربوط به ۶۰۰۰ پیش از میلاد است که در آناتولی (در ترکیه) یافت شده‌است.
3733	تاریخچه مسابقات اولین قهرمانی زیبای‌اندام بانوان آمریکا در سال ۱۹۸۷ میلادی در شهر کانتون ایالت اوهایو توسط هنری مک‌جی برگزار شد که عموماً اولین مسابقه بدن‌سازی بانوان درنظر گرفته می‌شود و در آن شرکت کنندگان تنها براساس عضلانی بودن قضاوت می‌شدند.
3734	تاریخچه مصریان باستان ، بیش از ۵ هزار سال پیش، برای اندازه‌گیری و نقشه‌برداری زمین و ساختن اهرام با دقت بسیار بالا، از حساب و هندسه استفاده می‌کردند.
3735	تاریخچه معمر قذافی ، رئیس‌جمهور لیبی بخشی از جوانی خود را در این شهر گذراند.
3736	تاریخچه هیوندای پونی هیوندای اچ‌ان‌دی نمایشی هیوندای ناویس گروه هیوندای توسط چانگ جو-یانگ در سال ۱۹۴۶ تأسیس شد.
3737	تاریخچه و توضیحات این نورها از سال ۱۹۴۰ و یا زودتر دیده شدند و بیشترین فعالیت آنها از دسامبر ۱۹۸۱ تا تابستان ۱۹۸۴ بود.
3738	تاریخچه ورود فوتبال به مسجدسلیمان پایتخت نفتی خاورمیانه برای نخستین بار پس ازپیروزی انقلاب اسلامی درمسابقات فوتبال باشگاه‌های کشور حضور پیدا می‌کند.
3739	تاریخ در حدود ۱۰۰۰۰ سال قبل از میلاد، جوامع شکارچی در بوگوتای امروزی (در «ال آبراً و»تیکوئنداماً) با یکدیگر تجارت کرده و همجنین روابطی با فرهنگ‌های موجود در درهٔ رودخانهٔ مگدالنا داشتند.
3740	تاریخ راقم این کتاب تالیف میرسید شریف راقم است.
3741	تاریخ رواج آن را ۴۴۱ پیش از میلاد در دوران اردشیر درازدست می‌دانند تقی‌زاده ۶۳ بنا به قرائن این گاهشماری در دوران اشکانیان هم متداول بود.
3742	تاریخ ساخت این بنا مربوط به قرن هشتم هجری قمری است و در بردسیر و در ۴۳ کیلومتری کرمان قرار دارد.
3743	تاریخ فلسفه، ویل دورانت، صفحه ۵۴ چکیده‌ای از تاثیرات فکری افلاطون و ارسطو در قرون وسطی در طی هزار سال بر اروپا مردانی حکومت می‌کردند که شباهت زیادی به آنچه که افلاطون تخیل کرده بود داشتند.
3744	تاریخی که وی بهائی شد دقیقاً مشخص نیست ولی وی در سال ۱۹۵۵ زمانی که با یک بانوی بهائی ازدواج کرد و مراسم بر اساس آئین بهائی گرفته شد بهائی بوده‌است.
3745	تاریخ گرانادا همان غرناطه در تاریخ اسلامی است و آخرین سنگر مسلمانان در مقابل تهاجم قشتالی‌ها (castile) به مملکت مسلمان اندلس در قرن ۱۵ میلادی بوده است.
3746	تاریخ نخستین ساکنان این قاره را اقوام سرخ‌پوستان آمریکایی تشکیل می‌داده‌اند.
3747	تاریخ و جغرافیا، ماهنامه تخصصی اطلاع رسانی و نقد و بررسی کتاب.
3748	تاریخ وفات وی بر اساس سنگ نوشتهٔ آرامگاهش۷۶۹هجری قمری حک شده‌است.
3749	تارنمای خبری امرداد هفته نامه امرداد دارای یک وب‌گاه فرهنگی - خبری که پیشنیه ایران را طبق اصول «تاریخنگاری ژورنالیستیک» و بر حسب روز وقوع رویداد یادآوری می‌کند به عنوان خدمتی بزرگ به سرزمین نیاکان و ایرانیان تلقی می‌شود و رابطی است میان همه پارسیان جهان.
3750	تازیانه غیرت نام یکی از مطبوعات فارس در دوران قاجاریه است.
3751	تازمان بهرام گور معمول بود که هر کس درخواستی از شاه داشت باید پیش از شراب نوشیدن شاه به صورت نوشته به شاه تقدیم کند و دستور این بود که هرکس جز این کند گردنش را بزنند.
3752	تا زمان خسرو اول (انوشیروان) فرمانده کل سپاه ایران به نام ایران سپاهبد نامیده می‌شد از زمان خسرو انوشیروان کشور به چهار بخش نظامی تقسیم شد و برای هر یک سپاهبد در نظر گرفته شد.
3753	تا زمانی که تابع مورد سوال یک تابع خوش رفتار است، به وسیله انتخاب تصادفی نقاط در فضای ۱۰۰ بعدی و گرفتن نوعی میانگین از مقادیر تابع در این نقاط، می‌تواند تخمین زده شود.
3754	تازه‌کند یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان چله‌خانه بخش صوفیان شهرستان شبستر واقع شده‌است.
3755	تی‌اس‌اس اولگا (۱۸۸۷) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
3756	تا سال ۱۹۴۴ و انتشار نتایج آزمایش ایوری، این‌که کدام‌یک از مواد آلی درون سلول، مادهٔ وراثتی است، مشخص نبود.
3757	تا سال ۱۹۷۸ هیچ زنی به این درجه دست نیافته بود.
3758	تاسیس بانکهای مرکزی به وسیله ملل صنعتی، با هدف حفظ ارزش پول با استاندارد طلا و تجارت محدود با سایر کشورهایی که از استاندارد طلا استفاده می‌کردند بود.
3759	تیاسکین شهری در ایالت مریلند کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۳۶ نفر بوده‌است.
3760	تا قبل از شیراز بزرگ (شیراز کنونی) به منطقه بین قصر ابونصر تا مسجد عتیق ، کمی کمتر یا بیشتر طالقان اطلاق می شده.
3761	تا قبل از ورودی معماری جدید و تداخل معماری غربی، گنبدهای بازار به صورت یک باند به هم پیوسته بوده و از مرتفع‌ترین بناهای شهر بعد از مسجد جامع محسوب و از مرتفع‌ترین گنبد شهر به شمار می‌آمده‌است.
3762	تا قرن نوزدهم که چای به نوشیدنی غالب مردم تبدیل شد، همچنان این ماده سیاه و تلخ بسته به منطقه جغرافیایی و طبقه اجتماعی دوستداران خود را داشت.
3763	تاکادانوبابا یکی از محله‌های توکیو پایتخت ژاپن است که در منطقهٔ شینجوکو واقع شده‌است.
3764	تاکا کاتو ( ؛ زاده infobox data from: ) یک بازیگر پورنوگرافی اهل ژاپن است.
3765	تاکنون ۱۰۷ کشور استقلال جمهوری کوزوو را به رسمیت شناخته و برخی دیگر مانند روسیه ، یونان و صربستان از به رسمیت شناختن کوزوو مستقل خودداری کرده‌اند.
3766	تاکنون تلاشی جدی برای ثبت این اثر تاریخی و فرهنگی صورت نگرفته است و به خاطر حفظ منافع خاص، تلاشی نیز برای معرفی آن صورت نمی‌پذیرد.
3767	تاکنون ده اسرائیلی موفق به دریافت جایزه نوبل شده‌اند.
3768	تاکنون (ژوئیه ۲۰۱۱) تئوری آف اِ دِدمَن ۵ آهنگ در رده‌بندی ۱۰ آهنگ برتر رده‌بندی هات مین‌استریم راک داشته است که شامل آهنگ «بد گرل‌فرند» می‌شود که رده اول را به خود اختصاص داده بود.
3769	تالاب انزلی تالاب انزلی از نوع تالابهای ساحلی "Coastal Wetland" بوده و بوسیله یک کانال کشتیرانی که از طریق دو موج شکن واقع در تاسیسات بندرگاه انزلی حمایت و به دریای خزر متصل میباشد.
3770	تالاب بوجاق در انتهای روخانهٔ سفیدرود و در شرق و غرب مصب این رودخانه و در شمال بندر کیاشهر قرار گرفته‌است.
3771	تالش منطقه ای در شمال ایران (استانهای گیلان و اردبیل) و جنوب آذربایجان و سکونتگاه قوم تالش است.
3772	تایلند بـه اجـبـار بـا ژاپـن مـتـحد شد و انگلیسی‌ها از برمه و مالایا بیرون رانده شدند.
3773	تایل‌های الیاف نیشکر از قدیمی ترین و معولا از ارزان ترین نوع آکوستیک تایل هستند، فیبرها را زیر فشار قرار می‌دهند و به صورت تخته‌هایی در می‌آورند به نحوی که بین الیاف، فضاهای تنگی به وجود آید.
3774	;تایمر با تأخیر در قطع در این رله‌ها همزمان با تحریک پایهٔ تریگر تایمر فعال می‌شود، پس از قطع شدن تحریک، خروجی پس از زمان تعیین‌شده قطع خواهد گشت.
3775	تأمین مالی این سازمان از راه فروش نشریات و دیگر تولیدات و حق عضویت اعضا است.
3776	تامین مالی در بنگاه های کوچک و متوسط دسترسی به دارایی مالی برای بنگاه های کوچک و متوسط بسیار دشوار است ونهادهای مالی و قانونی نقش مهمی در رابطه با این محدودیت بازی می کنند.
3777	تانسور ریچی رده ویژه‌ای ازاثرات کشندی را توصیف می‌کند: تغییر در حجم ابرهای کوچکی از ذرات آزمون که ابتدا ساکن هستند و سپس سقوط آزاد می‌کنند.
3778	تان هوا، آن گیانگ (به لاتین : Tân Hòa, An Giang) یک منطقهٔ مسکونی در ویتنام است که در استان ان گینگ واقع شده‌است.
3779	تاوریس یکی از بااهمیت‌ترین مراکز بازرگانی منطقه بوده و به‌عنوان پل ارتباطی بین شرق و غرب اهمیت فراوانی داشته‌است.
3780	تاونی پیکز ( ؛ زاده ) یک بازیگر پورنوگرافی است.
3781	تبارشناسی مقبرهٔ اچ در نسب جام‌ها که از قبایل سمه بودند، روایت‌های گوناگون وجود دارد.
3782	تباین این گرایش‌های مختلف نشان در هم ریختگی معیارهای واقعیت و نتیجه کوشش نومیدانه‌ای است که می‌خواهد روحانیت سده‌های میانه را با واقع گرایی رنسانس هماهنگ و همساز کند.
3783	تبدیل‌گر کسکید یک نوع موتورژنراتور که در سال ۱۹۰۲ معرفی شد.
3784	تبعید به خوزه کمک بسیار کرد و موفق شد که در اسپانیا به دانشگاه برود و حقوق سیاسی تحصیل کند و با روشنفکران اروپایی باب مکاتبه بگشاید.
3785	تی‌پی‌لینک در این مسیر با بزرگترین شرکت‌های آمریکایی در قابت است.
3786	تپه آتشگاه کل‌کنگ مربوط به دوره اشکانیان - دوره ساسانیان است و در شهرستان زهک ، بخش جزینک، دهستان جزینک، ۱ کیلومتری شمال شرقی روستای کل کنگ واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۹۶۵۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3787	تپه‌ای خاکی یا سنگی است که بر روی گورستانی باستانی قرار گرفته‌است.
3788	تپه آرنا مربوط به دوران پیش از تاریخ ایران باستان است و در شهرستان نقده ، بخش مرکزی، روستای آرنا واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۲۲۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3789	تپه آلقیر مربوط به سده‌های میانه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان اردبیل ، بخش مرکزی، دهستان بالغلو، روستای آلقیر واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۹۶۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3790	تپه بابا گرد علی در شهرستان کوهدشت ، بخش طرهان ، ۲/۵ کیلومتری جنوب شهرگراب واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۸۲۰۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3791	تپه یباره مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان شوشتر ، روستای یباره واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۴۳۳۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3792	تپه باستانی قلعه مربوط به دوره اشکانیان - دوره ساسانیان است و در شهرستان میانه ، بخش کندوان، دهستان تیرچای، ۱ کیلومتری غرب روستای آونلیق واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۲۲۷۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3793	تپه بزرگ (گردی گوره) مربوط به هزاره ۳- دوره اشکانیان است و در شهرستان بانه ، بخش نمشیر، روستای سیاحومه واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۹۶۵۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3794	تپه پالوتی مربوط به سدهٔ ۴ تا ۱۰ ه. ق. است و در شهرستان خوی ، بخش مرکزی، دهستان رهال، روستای بویلابوش واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۷۶۲۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3795	تپه تق و توق (پله برج) در شهرستان خرم‌آباد ، بخش مرکزی ، روستای پشته واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۷۱۱۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3796	تپه تمب پرگان مربوط به دوره ساسانیان است و در شهرستان بستک ، بخش جناح ، دهستان جناح ، روستای جناح، ۱/۵ک متری جنوب جناح واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۹۴۵۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3797	تپه دال گل مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان بویین زهرا ، بخش آوج، روستای داستجین واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۳۲۶۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3798	تپه دراو (پول) مربوط به دوران پیش از تاریخ ایران باستان است و در شهرستان قوچان ، بخش مرکزی ، روستای کردکانلو واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۰۹۱۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3799	تپه ذوالفقار ۱ در شهرستان زابل ، بخش شیب آب ، دهستان محمد آباد، ۱/۱ کیلومتری شرق روستای روستای ذوالفقاری واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۲۶۶۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3800	تپه روستای کریم مربوط به ایلام میانی است و در شهرستان جوانرود ، بخش روانسر، روستای ده کریم واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۰۱۳۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3801	تپه زیر بید مربوط به سده‌های میانی دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان ازنا ، بخش مرکزی، دهستان سیلاخور شرقی، ۷۵۰ متری جنوب غربی روستای دربند واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۸۳۳۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3802	تپه زیرچاه مربوط به مفرغ است و در شهرستان ملایر ، بخش سامن، دهستان حرم رود سفلی، روستای جریا واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۶۱۴۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3803	تپه زرقان ۱ مربوط به اواخر دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان همدان ، بخش فامنین، روستای زرقان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۹۸۶۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3804	تپه زمینهای مردار گردش در شهرستان شوشتر ، روستای حاج منعم واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۴۲۲۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3805	تپه قبرستان روستای طبلشکین مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان بوئین زهرا ، بخش آبگرم، روستای طبلشکین واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۴۰۸۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3806	تپه قره شعبان مربوط به سدهٔ ۶ تا ۸ ه. ق. است و در شهرستان خوی ، بخش ایواوغلی، دهستان ولدیان، روستای قره شعبان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۷۶۹۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3807	تپه قره کولو مربوط به سده‌های اولیه و متاخر دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان سراب ، بخش مرکزی، دهستان ابرغان ، روستای خاتون آباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۳۹۶۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3808	تپه قلعه باشیز مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان زنجان ، روستای باشسیز واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۴۲۴۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3809	تپه قلعه مربوط به هزاره اول قبل از میلاد است و در شهرستان سقز ، بخش زیویه، روستای تیکانلو واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۰۰۸۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3810	تپه‌کبود حسن‌غلامی، روستایی از توابع بخش ازگله شهرستان ثلاث باباجانی در استان کرمانشاه ایران است.
3811	تپه کینی بازی (هـ - ۱۰۰) در شهرستان هرسین ، روستای چهر واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۸۱۶۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3812	تپه کهریزباشی مربوط به دوره ساسانیان است و در شهرستان خدابنده ، روستای باریک آب واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۷۵۰۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3813	تپه کهنه بادمچین (۱) مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان قزوین ، بخش مرکزی، روستای بادامچین واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۵۵۶۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3814	تپه گرد اندیزه ۲ مربوط به دوران پیش از تاریخ ایران باستان است و در شهرستان پیرانشهر ، بخش لاجان ، روستای اندیزه واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۶۷۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3815	تپه گردگورتا مربوط به دوره نوسنگی - سدهٔ ۸-۶ ه. ق. است و در شهرستان ارومیه ، بخش سیلوانه، دهستان ترگور، ضلع شمال شرقی روستای حکی واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۳۵۰۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3816	تپه میخوران سادات مربوط به سده‌های میانه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان سنقر ، روستای قدیمی میخوران سادات واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۰۴۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3817	تپه مطلب مربوط به دوره اشکانیان - دوره ساسانیان است و در شهرستان گرمی ، روستای تیکانلو، شرق رودخانه حین سو واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۲۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3818	تپه منجوقلو مربوط به سده‌های میانه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان اسفراین ، بخش بام وصفی آباد، دهستان بام، داخل روستای اردین واقع شده و این اثر در سال 1386 توسط باستان شناس احمد نیک گفتار مورد شناسایی احمد نیک گفتار.
3819	تپه نقاره مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان گرمی ، روستای نقاره واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۲۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3820	تپه‌های اقماری شهر سوخته ۶۶ مربوط به هزاره سوم و ۲ قم است و در شهرستان زابل ،، بخش شیب آب، روستای حومه شهر سوخته واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۵۳۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3821	تپه ورزن مربوط به سدهٔ ۶-۸ ه. ق. است و در شهرستان میاندوآب ، بخش مرکزی، دهستان زرینه رود جنوبی، ۱ کیلومتری شرق روستای قطار واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۲۸۹۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3822	تِیت یک موسسه بریتانیایی است که گنجینه ملی هنر بریتانیا و همچنین هنر مدرن و معاصر بین‌المللی را نگهداری می‌کند.
3823	تیت نویسنده کتاب تاریخ سیستان، از سلاله اشک‌کاپترا به حساب می‌آورند.
3824	تیجانی در ۱۹۶۴ (میلادی) هنگامی که در کنفرانس مربوط به عرب‌های مسلمان در مکه شرکت کرده بود تحت تأثیر وهابیت قرار گرفته و به سوی تفکرات آنان گرایش پیدا کرد و چنانکه خود می‌گوید: «آرزو می‌کرد که‌ای کاش همهٔ مسلمانان این عقیده را داشتند».
3825	تجربه و شناسایی از نظر کیفی، وجود کلسیم را می‌توان یا بوسیله تشکیل کربنات نامحلول آن، و یا بوسیله مشتعل نمودن آن شعله یک مشعل که ایجاد رنگ قرمز درخشان می‌نماید، تشخیص داد.
3826	تجسم رود تیبر در خدای رودخانه، تیبرینوس رومیان همچنین این رودخانه را خدایی می‌پنداشتند به‌نام تیبرینوس که آب از موها و ریش او جریان می‌یافت.
3827	تجمع بزرگ عشایر عرب خوزستان در محل یادمان عشایر عرب خوزستان در ۱۵ کیلومتری غرب اهواز پشت روستای گمبوعه با حضور علما، مسئولین کشوری و استانی و عشایر خوزستان بر‌گزار شد.
3828	تجویز زولپیدم برای افراد الکلی، کسانی که سابقه سوء مصرف دارو دارند و نیز افراد دارای سابقه وابستگی به داروهای خواب‌آور و یا آرام‌بخش، باید با احتیاط همراه باشد.
3829	تحت نام ازوپ افسانه‌هایی تعریف و منتشر شده‌اند که منشأ تعداد بی‌شماری از امثال و حکم هستند.
3830	تحریف هویت بابک و خرمدینان * عباس زریاب روایت‌هایی را که در تاریخ الرسل و الملوک طبری و الفهرست ابن ندیم آمده و بابک را زنازاده معرفی می‌کند، ساخته و پرداختهٔ دشمنان بابک می‌داند.
3831	تحصیلات از اساتید محمد حسن الهی ابوالحسن اصفهانی ، محمد حسین نائینی ، حسین بادکوبه ای را می‌توان نام برد.
3832	تحصیلات آکادمیک شائول شاکد در سال ۱۹۵۵ میلادی، تحصیلات دوره کارشناسی خود را در رشته «مطالعات خاورشناسی و ادبیات و زبان عربی» در دانشگاه عبری اورشلیم به انجام رساند.
3833	تحصیلات او کارشناسی ارشد زبان و ادبیات فارسی است.
3834	تحصیلات رسمی و حرفه ای استاد رضا هوشمند کار هنری را با پیش پرده و تصنیف خوانی در تئاتر گیلان در سال ۱۳۳۰ آغاز کرد.
3835	تحصیلات زند فارغ‌التحصیل از مدرسهٔ فیلم لندن درسال ۱۳۵۷ خورشیدی (۱۹۷۸ میلادی) می‌باشد.
3836	تحصیلات علی پارسا دانش‌آموختهٔ دبیرستان البرز ، دانشگاه صنعتی آریامهر ، دانشگاه سان فرانسیسکو و دانشگاه ایالتی سن خوزه است.
3837	تحقیقات نشان داده است؛ گرمای الکتروکوتر (۴۰۰ درجه سانتی گراد) ممکن است به بافت اطراف آسیب برساند و سبب ایجاد درد پس از جراحی برای بیمار شود.
3838	تحلیلی از سایت در این سایت ارتباط بین دانش و اطلاعات تئوریک در کنار تجربه به عنوان محصول فرهنگی است که ارتباط با کارگردانان نمونه‌ای از آن است.
3839	تحلیل‌گران اقتصادی مانند ویلیام اپلمن ویلیامز بر توسعه‌طلبی اقتصادی ایالات متحده به عنوان ریشه جنگ سرد تاکید می‌کنند.
3840	تخت پادشاهی پتر کبیر تخت پادشاهی یا اورنگ پادشاهی یا تخت سلطنت صندلی مخصوص پادشاه یا شخص اول مملکت است.
3841	تخصیص احتمال ---- تا این‌جا بیش‌تر دربارهٔ آزمایش‌ها و فضاهای نمونه‌ای بحث کردیم که هم‌شانس هستند.
3842	تخمین هزینه ساخت یکی از ویژگی‌های BIM این است که هر جزء تعریف شده در آن، دارای اطلاعات مربوط به طول و عرض و ارتفاع و هر آنچه دیگر که برای تخمین کمی پروژه لازم است، می‌باشد.
3843	تد جاکوبسن ( ؛ زاده ۱۹۵۴) یک دانشمند در زمینه فیزیک نظری اهل ایالات متحده آمریکا است.
3844	تدریس حکیم ملا محراب گیلانی مدت‌های مدید در اصفهان به تدریس پرداخت به گونه‌ای که در منابعی چند وی را ملامحراب اصفهانی نام نهاده‌اند.
3845	;تدوین نظری و ذوقی مرحله دوم این دوره (ربع آخر قرن ششم تا پایان قرن هفتم) با عارفان نامور و تاثیر گذاری مانند: عطار نیشابوری (م۶۱۸)، مولوی (م ۶۷۲)، روزبهان بقلی (م۶۰۶)، شهاب الدین سهروردی (م۶۸۸) و ابن فارض (م ۶۳۲) عصر طلایی عرفان را ببار نشست.
3846	ترایاک می‌تواند با ولتاژ مثبت یا منفی که به پایهٔ گیت آن اعمال میشود، تریگر شود.
3847	تری‌اتیل بورات یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۹۰۰۹ است.
3848	ترازو معمولاً در دست راست و شمشیر در دست چپ قرار دارد.
3849	ترانه و ادبیات موسیقایی ادبیات کودک و نوجوان در دوره ادبیات نوین ایران ادبیات کودک با جبار باغچه بان ، عباس یمینی شریف و توران میرهادی آغاز می شود.
3850	تیربارهای این سیستم تا مسافت حداکثر ۳ هزار متر برد مفید دارند.
3851	تربیت کاردان فنی ، به عنوان رابط بین مهندسان و متخصصان کشاورزی و کشاورزان در کشور، دارای اهمیت فوق العاده است.
3852	تریپانوزومیاز (Trypanosomiasis) یا بیماری مَتّه‌تَنان نام چند گونه بیماری رایج در مهره‌داران است.
3853	تریپسین علاوه بر هضم پپتیدها سایر پروآنزیمهای لوزالمعده را نیز فعال میکند.
3854	تریپل اچ به خاطر انجام دادن حرکت Tombstone piledriver روی آندرتیکر، یک جایزه Slammy Award را برد.
3855	تریپل ایچ و چاینا در راس این گروه بودند.
3856	ترتیب فهرست بر پایهٔ تاریخ مرگ است (مرگ‌های تازه در بالا) و نام‌های ذیل یک تاریخ مشخص بر پایهٔ نام خانوادگی یا نام مستعار مرتب می‌شوند.
3857	ترتنیک (به لاتین : Trtnik) یک منطقهٔ مسکونی در اسلوونی است که در Slovenian Littoral واقع شده‌است.
3858	ترجمه بهمن نجاریان و همکاران(۱۳۹۰)، انتشارات رشد، تهران، صفحات 371-372 یادگارخواهی به مثابه بیماری در صورتی که روانشناس یا روانپزشک تشخیص دهد که نوع خاصی از یادگارپرستی، اختلال روانی‌ست، درمان را آغاز می‌کند.
3859	ترجمه عباس مخبر و کورش صفوی.
3860	ترجمهٔ عنایت‌الله رضا (تهران)، ش. ۷۱ (مرداد و شهریور ۱۳۵۶).
3861	ترجمه فارسی این کتاب تا امروز به چاپ چهام رسیده‌است.
3862	ترجمه‌های خدای نامه مأخذ عمدهٔ تاریخ نویسان دورهٔ اسلامی، مانند طبری و مسعودی و ابن قتیبه و بلاذری و حمزه اصفهانی و ثعالبی و دیگران قرار گرفت.
3863	تر در فارسی به معنای خیس یا مرطوب و خوان به معنای غذا، کاسه چوبی بزرگ و جای ناهار خوردن است.
3864	ترس بعدا درزبان کانارا با عنوان Preethse بازسازی شد.
3865	تیرشاب یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان حومه بخش مرکزی شهرستان سراب واقع شده‌است.
3866	ترشحات بزاق توسط عوامل مکانیکی و اعصاب بطور خود کار کنترل می‌گردد.
3867	'تیریشه ویره ای است رونده و پیچنده که چندین سال عمر می‌کند و بومی بیشتر بخش‌های آسیای شرقی، آسیای جنوب شرقی و برخی جزایر اقیانوس آرام است.
3868	ترکاب (باغ‌ملک)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان باغ‌ملک در استان خوزستان ایران است.
3869	ترکیب‌هایی چون «لباس عریانی»، «فریاد خاموشی» ، «بحر آتش» و یا «شرم سرافرازی» در اشعار بیدل بسیار دیده می‌شود.
3870	تیرگان تیرگان یکی از جشن‌های ایرانی در روز تیر از ماه تیر برابر با سیزدهم تیرماه‌است (برای آگاهی از فهرست و زمان همه جشن‌های ملی بنگرید به صفحه جشن‌های ایرانی).
3871	ترن شهری در استان پرنیک کشور بلغارستان است که جمعیت آن در سال ۲۰۰۱ میلادی ۲٬۸۳۸ نفر بوده‌است.
3872	ترینگتون شهری در ایالت وایومینگ کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۶٬۵۰۱ نفر بوده‌است.
3873	تیرهای شکارچیان به او کارگر نمی‌افتد و تعداد کسانی حاضراند با او روبه‌رو شوند زیاد نیستند.
3874	تروتسکی که رقیب استالین بود پس از آنکه او به قدرت رسید باز هم از او انتقاد می کرد تا آنکه در سال ۱۹۲۹ از شوروی اخراج شد.
3875	تروریست‌ها معمولاً برای تبلیغ ایدئولوژی خود و یا برای مقابله به مثل کردن با کشور دشمن خود دست به کشتار و ترور مردم غیر سیاسی می‌زنند تا با ایجاد ترس و وحشت در جامعه به خواسته‌های خود برسند.
3876	تروریسم دولتی واژه تروریسم دولتی واژه‌ای جنجال بر انگیز است.
3877	تروما در دانش پزشکی به هر نوع ضربه، جراحت ، شوک ٬ آسیب و حادثه وارد شده بر بدن انسان گفته می‌شود با این شرط که از خارج به بدن وارد شود و عامل درونی یا بیماری در بدن علت ایجاد آسیب نباشد.
3878	تیریون لنیستر (شناخته شده با نام‌های ایمپ و کوتوله) یک شخصیت داستانی در رمان ترانه یخ و آتش اثر جرج آر.
3879	ترون نیز در نقش مادر بازی می‌کند.
3880	تساوی بدون گل هلندی‌ها را به جام رساند.
3881	تی‌سی‌پی‌او یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۱۶۰۵۶۷ است.
3882	تست نفوذ، یک شکل تایید ضعف و مقابله قابل قبول برای سازمان است.
3883	تسخیر گل تصویر نیمرخ یک اسیر از اهالی گل، که بر روی یک سکه نقره رومی حک شده‌است قیصر به هزینه خود و بدون کسب اجازه از سنا علاوه بر چهار لژیونی که در اختیار داشت، چهار لژیون دیگر فراهم و مجهز کرد.
3884	تشخیص الگوی نظارت شده و بدون نظارت در بسیاری موارد، الگوهای نماینده از هر کلاس موجود هستند.
3885	تشییع پیکر حسینعلی منتظری در طول جنگ ایران و عراق ، ۵۰هزار نفر از قم به جنگ اعزام شدند.
3886	تصاویر رقمی(دیجیتالی) تصاویر سنجش شده که از تعداد زیادی مربعات کوچک(پیکسل) تشکیل شده‌اند.
3887	;تصاویر و یادمان حادثه پرونده:4azarmah1.
3888	تصفیه هوا فیلتر کربنی برخلاف دیگر فیلترهای هوا فقط گازها و بخارات موجود در هوا را جداسازی می‌کند.
3889	تصمیم‌گیری در خصوص مسائل مهم با اکثریت ۲/۳ از اعضای حاضر و رأی‌دهنده صورت می‌گیرد.
3890	تصویری از بدیع هنگامی که در سال 1860 زندانی بود بدیع در سن پانزده سالگی میرزا آغا بزرگ نیشابوریمشهور به بدیع ( ‎۱۸۵۲ – ۱۸۶۹) همچنین با عنوان افتخار شهیدانیکی از پیروان مشهور باب و بهاالله بود.
3891	تصویر او در سنگ‌نگاره‌ای دیده می‌شود در حالی که در چهارمین سال پادشاهی توتمس در حال شکار در نزدیکی ممفیس است.
3892	تصویر برداری تشدید مغناطیسی موازی یک رویکرد جدید برای ساختن تصوير به كمك تعداد كمتري از خطوط فضاي K است.
3893	;تصویر بین‌المللی اعتراضات میدان تیان آن من پکن به آسیب شهرت چین در سطح بین‌المللی، به ویژه در غرب گرایید.
3894	تصویر تلخ یک نقاش یا پنج خوک کوچک، رمانی جنایی به قلم آگاتا کریستی است که شخصیت اصلی آن هرکول پوآرو می‌باشد.
3895	تصویر راکول، زنی سبزه رو به نام "رزی" را نشان می‌داد که در حالت استراحت و صرف ناهار است، در حالی که یک تفنگ پرچ بر روی پای خود دارد، و در زیر چکمه‌هایش نسخه‌ای از کتاب نبرد من هیتلر قرار دارد.
3896	تصویر روی جلد این آلبوم گروه بیتلز نیز تصویری از اعضای این گروه در حال رد شدن از خط کشی عابر پیاده‌ای بر روی جاده اَبی است.
3897	تصویرساز تصویرسازی سه بعدی به وسیله هر دو سیستم‌های non-scanning، scanning انجام می‌شود.
3898	تصویر شماره (۲) - تصویرگیاه تاتوره تاریخچه طبق برخی از داستان‌ها کاهنهٔ بزرگ معبد آپولو، پیشگوئیهای خود را بعد از استنشاق دود تاتوره، بر زبان آورده‌است.
3899	تصویری که از موسیقی رپ در ایران ترویج می‌شد گاهی آن را مرتبط با جریان‌هایی نظیر شیطان‌پرستی قرار می‌داد.
3900	تضاد بین تجسمی از احشا و عدم ذاتی که در مینیمالیسم وجود دارد، در آثار اوا هس بیشترین تاثیر را بر روی بیننده می‌گذارد.
3901	تطبیق ننمودن پلان ۱۰۰% در وقت وزمانش و ده‌ها مشکلات دیگر نیز کسر بودیجه را بار میاورد.
3902	تعادل بار به دو صورت ایستا ، یا پویا در زمان اجرا انجام می‌پذیرد.
3903	تعاریف و اصطلاحات عمده لازم است برای درک مفهوم سیستم توصیه‌گر، مفاهیم چهارگانه و ابتدایی زیر را بررسی کنیم.
3904	تعداد ۱۱۸ واحد خانه در هر مساحت تقریبی (۴۰,۷akm²) قرار دارد.
3905	تعداد ١٣٠٠ گوینده این زبان در این نواحی زندگی می کنند که بیشتر آنها پیر هستند.
3906	تعداد DAGهای غیرهمریخت توسط وستین کانجکتور( Weisstein's conjecture) محاسبه شد و تعداد DAGهای برچسب دار با nرأس برابر است با ماتریس‌های × با درایه‌های 0 و 1 ( مثل ماتریس مجاورت) که تنها یک مقدار ویژهٔ حقیقی مثبت دارند.
3907	تعداد ابعاد مورد نیاز در ابرریسمان غالبا ده است.
3908	تعدادی از فعالین سیاسی و اجتماعی "ناپدید" می‌شوند و هیچ خبری از آنها به خانواده هایشان نمی‌رسد.
3909	تعداد افراد شاغل در صنایع خدماتی نزدیک به دو برابر کارکنان صنعت تولیدی است.
3910	تعداد شرکت کنندگان در درس شیخ محمد تقی را تا چهار صد نفر نوشته اند.
3911	تعداد کشته‌های سربازان اسرائیلی در سال ۱۹۹۷ به ۴۰ تن رسید.
3912	تعداد مالکان این قنات ۱۰ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۱۵٫۴ هکتار می‌باشد.
3913	تعداد مالکان این قنات ۱۰ نفر می‌باشند، و اراضی تحت کشت این قنات ۳۴ هکتار می‌باشد.
3914	تعداد مالکان این قنات ۱۵ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۵۰ هکتار می‌باشد.
3915	تعداد مالکان این قنات ۲۶ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۱۰۰ هکتار می‌باشد.
3916	تعداد مالکان این قنات ۳۷ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۴۲ هکتار می‌باشد.
3917	تعداد مالکان این قنات ۴۰۰ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۸۰ هکتار می‌باشد.
3918	تعداد مالکان این قنات ۴۵ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۱۳ هکتار می‌باشد.
3919	تعداد مالکان این قنات ۴۸ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۲۰ هکتار می‌باشد.
3920	تعداد مالکان این قنات ۷۲ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۸۵ هکتار می‌باشد.
3921	تعداد مالکان این قنات ۸ نفر می‌باشد و اراضی تحت کشت این قنات ۳ هکتار می‌باشد.
3922	تعداد مالکان این قنات ۸ نفر می‌باشند، و اراضی تحت کشت این قنات ۵ هکتار می‌باشد.
3923	تعداد محقق در تحقیقات مردم نگاری، کثرت افراد نه تنها مشکلی را حل نمی‌کند بلکه خود ممکن است مانعی برای تحقیق باشد.
3924	تعداد و بافت جمعیتی جمعیت این روستا طبق جدیدترین سرشماری ۳۲۵۰ می باشد.
3925	تعریف پورتال از دیدگاههای متفاوتی امکان پذیر است، زیرا کاربران امکانات زیادی را برای آن متصور می شوند.
3926	تعریف جدول ویجنر هر حرف از حروف الفبا در رمزنگاری سزار، در امتداد برخی از تعدادی از مکان انتقال یافته است، برای مثال، در رمزنگاری سزار از "سه خانه به چپ" استفاده می‌شود، E می‌تواند تبدیل به B شود و به همین ترتیب ادامه پیدا کند.
3927	تعریف دانشگاه آنلاین دانشگاه آنلاین در واقع شکل پیشرفته آموزش از راه دور (به انگلیسی: Distance education)و روش نوینی است که امروزه روشی پرطرفدار برای آموزش افراد مختلف جامعه به کمک تکنولوژی و اینترنت است.
3928	تعریف دیگر از گرافیک هر کار و یا شیوهٔ مربوط به کشیدن تصویر از روی یک چیز و یا از انگاره آن است.
3929	تعریف عبارت های «فروپاشی روانی» و «بحران عصبی» فاقد تعاریف رسمی ازسوی سامانه‌های بیماری‌شناسی همچون طبقه‌بندی رفتارهای ناهنجار یا فهرست کدهای آی‌سی‌دی-۱۰ بوده و کم‌وبیش جایی در ادبیات علمی روز وابسته به بیماری‌های روانی ندارند.
3930	تعریف نرخ ساعتی سرسویی کمی پیچیده‌است اما برای به دست آوردن اطلاعات علمی دقیق از اوضاع بارش‌های شهابی لازم است.
3931	تعریف همانند هر فضازمان لورنتزی دیگری، پاسخ گودل با داشتن تانسور متریک برحسب یک جدول مختصات محلی، تعریف می شود.
3932	تعریف ورزش به هدف و منظور از انجام آن بستگی دارد: برای نمونه رقابت های شنا که در برابر هزاران نفر در یک استخر سرپوشیده ویژه مسابقات انجام می‌گیرد یک گونه از ورزش بشمار می‌رود در حالیکه شنا در یک استخر معمولی یا در دریا یک تفریح شمرده می‌شود.
3933	تغییربین هم مانند جنبنده‌بین Kinetoscope توماس ادیسون ، بر روی پرده پخش نمی‌شد و تماشاگران می‌بایستی تک‌به‌تک با نگاه در درون دستگاه «فیلم» را تماشا کنند.
3934	تفاضل ساعت رسمی با حقیقی در چهار روز ۲۶ فروردین، ۲۳ خرداد، ۱۰ شهریور، ۴ دی ماه صفر می‌شود.
3935	تفاوت‌هایی بین مدل ۳ بعدی و گرافیک ۳ بعدی وجود دارد.
3936	تفسیر مارکسیستی مفهوم کارل مارکس و محصول ارزش شبیه به مفهوم حسابداری ملی از محصول خالص ملی است، یا ارزش خالص افزوده، ارزش تولید ناخالص منهای هزینه سرمایه ثابت است، که دومی اشاره به هزینه محصولات میانی و استهلاک دارد.
3937	تفکیک سیگنال‌های فوق از طریق مرتبط کردن سیگنال دریافت شده با کد محلی تولید شده از کاربر مورد نظر ساخته شده‌است.
3938	تفنگ الکترونی تفنگ الکترونی عبارت است از کاتد التهابی (رشته) که الکترون گسیل می‌کند و آند که به شکل قرصی با سوراخ کوچک با قطری برابر با ۱ تا ۳mm ساخته می‌شود.
3939	تقارن عبوری یکی از اصول فیزیک ذرات بنیادی است که می‌گوید اگر واکنشی انجام‌پذیر است با آوردن پاد آن ذره به طرف مقابل بازهم آن واکنش انجام پذیر است به طور مثال اگر واکنش (۱) انجام پذیر باشد واکنش (۲) نیز انجام پذیر است.
3940	تقریباً" در تمام نقاط ساحلی دنیا جزرومد بصورت دو بار مد (بالا آمدن آب) ودوبار جزر (پایین آمدن آب) وجود دارد.
3941	تقریباً در هرنقطه ایی حتی دربلندترین نقاط این منطقه اگر ذره ایی آب وجود داشته باشد.
3942	تقریباً همهٔ بازی‌های ماجراجویی بصورت بازی انفرادی طراحی می‌شوند چرا که این تاکید بر داستان و کاراکتر طراحی بازی چند نفره را سخت می‌کند.
3943	تقریباً همه کسانی که فیلم و صدا و نوشته‌های اعترافات‌شان دربرنامه تلویزیونی هویت پخش شد، آزاد شدند؛ اما علی‌اکبر سعیدی سیرجانی این بخت را نداشت و در اسارت جان باخت.
3944	تقسیمات کشوری این شهرستان در حال حاضر شامل سه بخش مرکزی، انارک و خور و بیابانک و پنج نقطه شهری به نام نائین، خور، جندق ، انارک و بافران و هفت دهستان می‌باشد.
3945	تقسیمات محلهٔ کیانپارس، دارای سه بخش بوده، که این بخش‌ها، توسط ۳ میدان، تفکیک می‌شوند.
3946	تقسیم امپراتوری بیزانس پس از چهارمین جنگ صلیبی: امپراتوری نیقیه (آبی)، امپراتوری لاتین (صورتی)، امپراتوری ترابوزان (ارغوانی) و فرمانداری اپیروس (سبز).
3947	تقویت، در بسیاری از پیاده‌سازی‌های TS استفاده می‌شود، اما همیشه ضروری نیست، زیرا حالت‌های بسیاری وجود دارد که در آنها جستجوی معمولی کفایت می‌کند.
3948	تکاب ده گه، روستایی از توابع بخش حتی شهرستان لالی در استان خوزستان ایران است.
3949	تیکانلو روستایی از توابع بخش زیویه در شهرستان سقز است که در استان کردستان ایران قرار دارد.
3950	تک باشی شهری است در کشور ترکیه که در استان ختای واقع شده‌است.
3951	تک‌بلور به بلورهایی گفته می‌شود که ساختار بلوری کل نمونه پیوسته و تا لبه آن ناشکسته و بدون مرزدانه باشد.
3952	تکثیر نیلوفر پیچ از طریق کاشت بذر در بهار یا تهیه قلمه نرم در تابستان امکان پذیر است.
3953	تک داستان‌های برگزیده * ۱۹۸۵ ، ترجمهٔ فرانسوی داستان بزرگ‌بانوی روح من به عنوان به‌ترین داستان سال فرانسه برگزیده شد.
3954	تکذیب پشتیبانی مکارم شیرازی از حکم اعدام برخی رسانه‌ها مدعی شدند حکم قاضی صلواتی برای اعدام ولیان با استناد به فتوایی از ناصر مکارم شیرازی بوده‌است.
3955	تکمیل کاشیکاری صحن و مسجد،تعویض سنگ قبر قدیمی امامزاده،نصب سنگ مرمر کف،تکمیل سرویسهای بهدشتی و آشپزخانه مسجد و..
3956	تکن تگ همچنین با جمع کل امتیاز ۸۵.
3957	تکیه یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر ورچه استان لرستان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، سرب و روی است.
3958	تک‌واژ شناس ی بر پایه کلمه تک‌واژ شناس ی بر پایه کلمه (معمولاً) رویکردی کلمه و الگو است.
3959	تیکو تورس ( ؛ زادهٔ ) یک موسیقی‌دان اهل ایالات متحده آمریکا است.
3960	تگ گرکنج قناتی است که در روستای کنارنک از توابع بخش مرکزی ، شهرستان قائنات در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
3961	تلاش برای امرار معاش، وی را به سوی طراحی بروشورهای تبلیغی و پلاکارت، سوق داد.
3962	تلخان از جمله شیرینی محلی کشور افغانستان است.
3963	تل سامان، روستایی از توابع بخش جره وبالاده شهرستان کازرون در استان فارس ایران است.
3964	تل شاپور مربوط به سده‌های میانه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان شیراز ، بخش مرکزی، دهستان قره باغ، نرسیده به روستای شاهپورجان، بین اراضی کشاورزی واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۷۲۶۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3965	تلفن همراه(همراه اول) داری آنتن بوده و تمامی ۵ شبکه کشوری تلویزیون و شبکه ۵ تهران با اندکی برفک قابل دریافت است.
3966	تلفوس، در همراهی با هکتور، هلنوس، دیفوبوس، آئنیاس و ترویلوس، کسانی بودند که هلن را در رفتن به اسپارتا و به نزد منلائوس همراهی کردند، و بنابراین وی یکی از نخستین افراد در میان تمامی تروجان‌ها و متحدین آنها محسوب می‌شد که موفق به رؤیت زیبایی هلن گردید.
3967	تل لکا مربوط به هزاره ۴ قبل از میلاد است و در شهرستان سپیدان ، بخش بیضا، دهستان بانش، ۵۰۰ متری شرق روستای بانش واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۹۲۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
3968	تلمود ۳۳:۱۲:۲ احتمال می‌رود زمانی که گزارش‌های کتاب استر روی داد، مردخای ۵۰ ساله بوده باشد.
3969	تلمود فرقی بین شاپور اول و دوم نمی گذارد و هر کجا اسمی از شاپور می آید، باید از جمله قیاسی، مقصود تلمود را درک کرد.
3970	تیم استافل دوستی با نام فرخ بُلسارا (کسی که نام انگلیسی‌اش فردی بود) را پس از مدتی به گروه معرفی کرد.
3971	تماشای معرکه، رایگان است ولی در حین نمایش یا پس از اتمام معرکه، تماشاگران داوطلبانه به معرکه گیر مبلغی به عنوان هدیه می‌دهند.
3972	تمامی اقوام (به غیر از تعدادی بت پرست ) به خدای یگانه اعتقاد دارند.
3973	تمامی این استفاده‌ها رایگان است.
3974	تمام این عوامل، تهدیدهایی بود که در آینده نیز می‌تواند گریبان گیر صنعت‌گران حوزه مد باشد که به فرش‌های قرمز چشم دوخته‌اند.
3975	تمام این مشکلات، غیربازگشتی هستند.
3976	تمام آهنگهای هاوار در استودیوی خصوصی گروه (هاوار استودیو)، ضبط، میکس و مستر می‌شود و تا کنون یک آلبوم هاوار به نام " رویای نقاش " به صورت رایگان منتشر شده است.
3977	تمامی بردگانی که با مقامات دیدبان حقوق بشر مصاحبه کرده‌اند بر نقش آموزه‌های مذهبی در توجیه برده‌داری تأکید داشته‌اند.
3978	تمامی ترانه های این آلبوم راجع به مواد مخدر است.
3979	تمام تلاش‌های اولیه برای کنترل اپتیکی شامل روش‌هایی بود که محدودیت‌های زیادی به همراه داشت از قبیل چند مولفه‌ای بودن، ویژگی زمانی بالا و یا نیاز به تابش نور فرابنفش با شدت بالا که همگی سبب می‌شد تا نتوان این روش‌های را در پستانداران به کار گرفت.
3980	تمام عددها روی ۹ هستند که بیشتری عدد است.
3981	تمام عشق او هماکنون معطوف پسرش، فئانور بود که روز به روز بزرگ‌تر و قوی‌تر می‌شد و استعدادش در ذهن و هنر صنعت‌گری شکوفا می‌شد.
3982	تمام مردم در وحشت و اضطراب و گرانی گرفتار و غالباً به قدر خوراک غله نداشتند، ولی مالیات دیوان را باید بدهند، غله نداشتند، حکومت با ایالت خراسان در پنج تومان تسعیر کرده و از رعیت در بیست تومان دریافت می داشت.
3983	تمام منحنی‌های اسلیمی جهتی به درون و جهتی به بیرون دارند که جزء ذات اسلیمی است که این گرایش به بی‌نهایت دارد و نشانی از جاودانگی در اسلیمی به شمار می‌رود.
3984	تمامی نوادگان او که لرد ولدمورت آخرین آن‌هاست نیز این قدرت را داشته اند.
3985	تمبر یادبود یوهان اشتارک - انتشار در سال ۲۰۰۱ - نیکاراگوئه منابع * خلاصه زندگینامه علمی دانشمندان، احمد بیرشک، شرکت انتشارات علمی و فرهنگی/بنیاد دانشنامه بزرگ فارسی، ۱۳۷۴ تهران * Stark, Johannes."
3986	تمبر یادگار خواجه نصیر طوسی در جمهوری آذربایجان منتشره در سال ۲۰۰۹ میلادی یک دهانه آتشفشانی ۶۰ کیلومتری در نیم کره جنوبی ماه به نام خواجه نصیر الدین طوسی نام گذاری شده است.
3987	تمدن ایران باستان، ص ۱۹۴ پانویس منابع * لوکونین، گریگورویچ ولادمیر.
3988	تمدن چین یکی از قدیمی‌ترین تمدن‌های موجود و ادامه‌دار تاریخ بشریت است.
3989	تیم فراری تنها تیم فعال باقی مانده از مسابقات سال ۱۹۵۰ است و در مورد مسابقات سال ۲۰۰۶ یازده تیم در دور بودند که هر کدام دارای دو اتومبیل بودند.
3990	تملک نابرابر زمین («لاتیفوندا»)، حاشیه بندی گسترده (طبقات) اجتماعی و نمونه کوبا در اوایل دهه ۱۹۶۰ محرکی را برای پیدایش جناح چپ نظامی پرو فراهم ساخت.
3991	تیم ملی فوتبال تیمور شرقی نماینده کشور تیمور شرقی در مسابقات بین‌المللی و آسیا است که زیر نظر فدراسیون فوتبال تیمور شرقی فعالیت می‌کند.
3992	تیم ملی فوتبال موریس نماینده کشور موریس در مسابقات بین‌المللی و آفریقایی است که زیر نظر فدراسیون فوتبال موریس فعالیت می‌کند.
3993	تیم ملی والیبال بلژیک می‌تواند به موارد زیر اشاره داشته باشد: * تیم ملی والیبال مردان بلژیک تیم ملی والیبال مردان کشور بلژیک است.
3994	تیم ملی والیبال ترینیداد و توباگو می‌تواند به موارد زیر اشاره داشته باشد: * تیم ملی والیبال مردان ترینیداد و توباگو تیم ملی والیبال مردان کشور ترینیداد و توباگو است.
3995	تیم ملوان بازی را هجومی آغاز کرد و موفق شد در دقیقه ۱۹ توسط مهرداد اولادی به گل برسد.
3996	تیم‌های ایتالیا و چک همه عناوین در دوران چکسلواکی به دست آمده است در رده مردان و تیم‌های ژاپن و کوبا در قسمت زنان در رده‌های بعدی قرار دارند.
3997	تیم‌های قهرمان هر گروه چه به دسته بالاتر راه پیدا کنند چه نکنند و تیمهای دوم تا چهارم مبلغی را به عنوان جایزه متانسب با گروهی که در آن حضور دارند دریافت می‌کنند.
3998	تیموتی اوموندسون ( ؛ زاده ) یک هنرپیشه اهل ایالات متحده آمریکا است.
3999	تیموتی هوتن ( ؛ زادهٔ ) یک هنرپیشه ، و کارگردان اهل ایالات متحده آمریکا است.
4000	تناقض‌ها ارزشی دیگر در اندیشهٔ انتقادی همخوانی است.
4001	تناها، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
4002	تناوب مداری زمان مورد نیازاست تا جسمی چرخش به دور مدار جسم دیگری را کامل کند.
4003	تنب باریکو، روستایی از توابع بخش تخت شهرستان بندرعباس در استان هرمزگان ایران است.
4004	تنبور یکی از پرطرفدارترین و پرمخاطب ترین سازهای موسیقی نواحی ایران است و حوزه اصلی رواج این ساز استان کرمانشاه و دو منطقه صحنه و گهواره‌است.
4005	تندو آدم خان شهری در استان سند کشور پاکستان است که در سرشماری سال ۲۰۰۶ میلادی، ۱۲۸٫۸۱۲ نفر جمعیت داشته است.
4006	تنش باربری مجاز مقدار ظرفیت باربری است که به وسیله ضریب اطمینان تقسیم‌بندی شده است.
4007	تنظیم و تلفیق بررسی‌های انجام شده فنی و اقتصادی.
4008	تینکربل یک پری بااستعداد و خلاق است و خصوصیات بچگانه دارد.
4009	تنکیلر شهری در ایالت اکلاهما کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۶۳۳ نفر بوده‌است.
4010	تنگ ممکن است در یکی از موارد زیر به کار رود: * تَنگ یا کانیون، دره‌ای ژرف و تنگ با دیواره‌های پرشب. * تُنگ نوعی ظرف نگهداری مایعات.
4011	تنها اعضای خانوادهٔ سلطنتی که در مراسم حضور داشتند شامل می‌شد بر نامادری فرانتس فردیناند، ماریا ترزیا و دو دختر او.
4012	تنها تا سال ۲۰۰۷ از هر ۱۰ دانشجوی آمریکایی، یک نفر به طور تمام وقت در سیستم‌های آموزشی آنلاین ثبت نام کرد.
4013	تنها در تاریکی: کابوس جدید چهارمین بازی از سری بازی‌های ترسناک تنها در تاریکی است که توسط دارک ورکز ساخته شده و توسط اینفو گرامرز منتشر شده است.
4014	تنها راه رسیدن به این هدف، شناخت جزئیات مشخصه‌های ترافیکی شبکه‌است.
4015	تنها رودخانه کوچک شیروانه و تکیه‌است که از ارتفاعات باختری سرچشمه گرفته به طرف شمال جریان پیدا می‌کندو به رودخانهٔ شور می‌پیوندد.
4016	تنها فرزندش دختری به نام ضیاء الشمس (زینت السلطنه) است.
4017	تنها یک مطالعه از این مسئله حمایت می‌کند که میگرن با مشکلات قلبی ارتباط دارد، که البته این نظر چندان قاطع نیست.
4018	تنها محافظان رئیس جمهوری دو مأمور پلیس و یک سگ سه پا بنام مانوئلا هستند.
4019	تنها مساله‌ای که باعث شد در ایران این دو خودرو با هم اشتباه شوند انتخاب موتور آونجر ۱۶۰۰ جهت ساخت قطعاتی از موتور پیکان یا همان هیلمن هانتر در ایران بود.
4020	تنوین جر( ٍ) یکی از نشانه‌های زبان عربی است که به معنی -ِن.
4021	تهران: ۱۳۶۹ ص. ۶۷ طوایف لک که در لرستان زندگی می‌کنند غیر از طوایف لر هستند.
4022	تهران حیدرخان در رجب ۱۳۲۱ ه. ق از مشهد به تهران رفت و در کارخانه برق حاجی امین‌الضرب استخدام شد.
4023	تهرانسر شهرکی است در غرب تهران در کیلومتر ۸ بزرگراه شهید لشگری.
4024	تَهر روستای کوچکی از توابع بخش مرکزی شهرستان خمیر در شهرستان خمیر در استان هرمزگان ایران است.
4025	تهیه‌کنندگی و ترانه‌سرایی این آهنگ بر عهدهٔ ویلیامز است.
4026	تهیه کننده آلبوم هرویگ مائورر بود و مهندس صدای آلبوم شین بیون بود که سابقه کار با گروه‌هایی مانند ناین اینچ نیلز و مرلین منسون را نیز داشته است.
4027	توابع مثلثاتی بر دایرهٔ واحد نمایش نسبت‌های مثلثاتی در دایره مثلثاتی جهت مثبت دایره مثلثاتی را مخالف جهت حرکت عقربه‌های ساعت در نظر می گیرند.
4028	تواناترین پیوند یونی و کوالانس است.
4029	توان اساساً مترادف با مصرفپهنای باند دیجیتال است.
4030	توانایی فک کفتار خال‌دار در استخوان‌شکنی هم بیشتر از خرس قهوه‌ای است، به‌طوری‌که دیده شده که کفتارها استخوان‌های بزرگ زرافه به قطر ۷ سانتی‌متر را خرد کرده‌اند.
4031	تیوپروسکالین با فرمول شیمیایی C ۱۳ H ۲۱ NO ۲ S یک ترکیب شیمیایی است.
4032	توپوزآباد (ارومیه)، روستایی از توابع بخش سیلوانه شهرستان ارومیه در استان آذربایجان غربی ایران است.
4033	توجه کنید که ستاره‌های پیراقطبی همواره در شب و روز در آسمان هستند، ولی در روزها به خاطر نور زیادِ خورشید قابل دیدن نمی‌باشند.
4034	توربو شارژر کمپرسوری است که با افزایش توان مکش هوای ورودی توسط موتور خودرو ، موجب احتراق بهتر سوخت و در نتیجه افزایش قدرت موتور می‌شود.
4035	تور جهانی او از تاریخ ۱۱ می سال ۲۰۰۸ در قاره‌های اروپا، استرالیا، آسیا و آمریکا آغاز شده است.
4036	تور جهانی بد اولین تور بزرگ جهانی مایکل جکسون خواننده ی مشهور آمریکایی به عنوان یک تک خوان بود که در ۱۲ سپتامبر ۱۹۸۷ شروع شد و در ۲۷ ژانویه ۱۹۸۹ به پایان رسید.
4037	تورچین، شهرستان گرجوو (به لاتین : Turczyn, Grajewo County) یک منطقهٔ مسکونی در لهستان است که در Gmina Rajgród واقع شده‌است.
4038	تورس در زمان دانشگاه به عنوان کاپیتان تیم رقص USC Fly Girls منصوب شده بود و بیشتر رقص ها را او طراحی میکرد.
4039	تورکو تبدیل به مهم‌ترین شهر فنلاند شد و این موقعیت را بیش از صد سال نگه‌داری کرد، اما با الحاق شدن فنلاند به بخشی از امپراتوری روسیه در ۱۸۰۹، پایتخت دوکی بزرگ فنلاند به هلسینکی تغییر پیدا کرد.
4040	تورگوتلو، کوزانی (به لاتین : Turgutlu, Kozan) یک منطقهٔ مسکونی در ترکیه است که در قوزان (ترکیه) واقع شده‌است.
4041	تورم ماهانه در اکوادور در فوریهٔ ۲۰۰۱ برابر با ۹/۲٪ بود.
4042	تورنتو شهری در ایالت آیووا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۲۴ نفر بوده‌است.
4043	تورینگ حدس زده است که در فاصله ای حدود ۵۰ سال یعنی ابتدای هزاره جدید ماشین هایی پیدا شوند که آزمون تورینگ را با موفقیت پشت سر بگذارند.
4044	توروالدز صاحب نشان تجاری لینوکس است و نحوه استفاده از آن را مخصوصا در موسسه‌های نشان لینوکس کنترل می‌کند.
4045	توزیع و رشد جمعیت:جمعیت در سراسر جهان به صورت کاملاً نا منظمی پراکنده شده‌است.
4046	توسعه اقتصادی بر حسب میزان افزایش بازده ملی، یا تولید ناخالص ملی (GNP) برآورد می شود.
4047	توسعه برنامه موبایل فرایندی است که توسط برنامه کاربردی که یک توسعه‌گر است برای دستگاه‌های همراه مانند دستیار دیجیتال شخصی ، تلفن همراه و دسیتار رقمی شخصی برنامه توسعه داده و می‌سازد.
4048	توسعه‌ی چابک بر کار نرم‌افزار به عنوان مقیاس اصلی پیشرفت تأکید دارد، که با مزیت ارتباطات رو در رو در هم آمیخته شده، و نسبت به سایر متدها مستندات مکتوب کمتری تولید می‌شود.
4049	توسعه و پیشرفت سخت‌افزار کامپیوترهای فعلی، در مقایسه با نسلهای قبلی با بررسی چند عامل نظیر سرعت، اندازه، هزینه و ظرفیت حافظه روشن می‌گردد.
4050	توسکاراوس، شهرستان کشکتن، اوهایو (به انگلیسی : Tuscarawas Township, Coshocton County, Ohio) یک منطقهٔ مسکونی در ایالات متحده آمریکا است که در اوهایو واقع شده‌است.
4051	توسل به زور توسط حقوق بین‌الملل عرفی و حقوق معاهده‌ای محدود شده‌است.
4052	توصیفات ایزیس و تاجی از شاخ گاو در هنر این خدا دارای لباس بلند و تاجی در سر به نقاشی در آمده است.
4053	توصیف طرح‌واره‌ها چیزی است بسیار سینمایی که از خودداری دیکنز در توصیف صحنه‌های ساکن مایه می‌گیرد.
4054	توصیف ظاهری ظاهر نهنگ پوزه‌بطری گرمسیری همانندی به هر دو گروه نوک‌نهنگان میان‌دندان و پوزه‌بطری‌ها دارد و به همین دلیل باعث سردرگمی‌های بسیار در هنگام طبقه‌بندی آن شد.
4055	تیوفسفریل کلرید با فرمول شیمیایی Cl ۳ PS یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۱۹۸۸۳ است.
4056	توقیف خبرگزاری انتخاب خبرگزاری انتخاب طی کمتر از یک هفته پس از دهمین دوره انتخابات ریاست جمهوری ۳ بار فیلتر شد و سرانجام روز ۲۹ خردادماه ۱۳۸۸ توقیف شد.
4057	توقیف نشریات بر این اساس همچنان ادامه داد و تا کنون صدها نشریه به همین نحو تعطیل شده‌اند.
4058	تولید این نوع مواد شیمیایی که بسیار سریع‌تر از مخمرها عمل می‌کردند، زمان درست کردن نان و کیک را بسیار کوتاه‌تر از قبل کرد.
4059	تولید کننده های صادق پیرامون جهانی، از این روغن خارجی ارزان ضربه ی شدیدی خورده‌اند.
4060	تولید کیو-۵ آی در ۱۹۸۰ آغاز شد.
4061	تولید مثل برای انجام تخمریزی نیاز به ۲۵ تا ۳۰ عدد ماهی ماده و حدود ۱۲ تا ۱۵ نر در هر ۱۰۰۰ متر مربع می‌باشد.
4062	تولید نیل غیر ممکن ماند و تلاش برای یافتن موادی برای شروع دوباره در کمپانی‌هایی نظیر باسف ادامه داشت.
4063	تولد و تحصیلات میرزا علی هیئت اهل تبریز است و در سال ۱۳۰۶ (قمری) (۱۲۶۷ خورشیدی) متولد شده و تحصیلات خود را در نجف نزد شریعت اصفهانی ، آخوند خراسانی و شیخ احمد شیرازی گذرانده است.
4064	تولد و کودکی آیت لله محمدآصف محسنی فرزند محمدمیرزا محسنی در ۵ اردیبهشت سال ۱۳۱۴ خورشیدی (آوریل ۱۹۳۶ میلادی) در شهر قندهار زاده شد.
4065	تیولک (به لاتین : Tyulek) یک منطقهٔ مسکونی در قرقیزستان است که در استان نارین واقع شده‌است.
4066	توماس گادفری یک مخترع آمریکایی بود.
4067	تونل باد ما فوق صوت به این طریق کار می‌کند و مدل در مقطعی از تونل که گشاد می‌شود قرار می‌گیرد.
4068	تویوتا ای‌ای (Toyota AA) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۳۵ (۳ prototypes)توسط تویوتاتولید شده‌است.
4069	تئاتر بانجون یک پروژه تلویزیونی تی وی ایکس کیو در شبکه اس بی اس در سال ۲۰۰۶ بود که شامل هفت قسمت بود.
4070	تئودور از او پرسید آیا با فرد دیگری هم ارتباط دارد که سامانتا گقت آری با 8316 نفر که با 641 نفرشان رابطه عاشقانه داشته است.
4071	تئو وان دوسبرگ (زاده ۳۰ آگوست ۱۸۸۳ - درگذشته ۷ مارس ۱۹۳۱) هنرمند هلندی بود.
4072	ثابت می‌شود که این استراتژی کار می‌کند، زیرا زمانی که لازم است تا شیطان یک مکعب امن در مسیر فرشته را به مکعبی نا امن تبدیل کند، بیشتر از زمانی است که برای رسیدن فرشته به آن مکعب لازم است.
4073	ثبت دامنه‌های سطح‌بالای کد کشوری، معمولا به دست نهادهای اینترنتی دولتی انجام می‌گیرند.
4074	ثریخی قناتی است که در روستای گازار از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بیرجند در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
4075	ثروت شخصی مانچینی در سال ۲۰۱۱ حدود ۱۹ میلیون پوند تخمین زده شده‌است.
4076	ثعالبی کتاب کنزالکُتّاب را که مشتمل بر ۲۵۰۰ قطعه شعر از ۲۵۰ شاعر است، برای کاتبان و دبیران تألیف کرد و شاعری ترک به نام محمدبن عثمان لامعی، شرحی بر آن نگاشت.
4077	ثعبان یک ستاره است که در صورت فلکی اژدها قرار دارد.
4078	ثم قناتی است که در روستای موغار از توابع بخش مرکزی ، شهرستان اردستان در استان اصفهان قرار دارد.
4079	جی۱۱۷-بی۱۵ای یک ستاره است که در صورت فلکی شیر کوچک قرار دارد.
4080	جابجایی مانند مرتب‌سازی حبابی و مرتب‌سازی سریع و گزینشی مانند مرتب‌سازی پشته‌ای.
4081	جاجا (تیران و کرون)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان تیران و کرون در استان اصفهان ایران است.
4082	جاده (به انگلیسی: The Road) نام یک فیلم درام تریلر به کارگردانی جان هیلکات و با بازی ویگو مورتنسن محصول سال ۲۰۰۹ آمریکا است.
4083	جاده دارای پیچ‌وخم‌های زیادی است و طبیعت اطراف به گونه‌ای است که گویی هر چند روز، یک بار تغییر چهره می‌دهد و زیبایی‌هایش هر بار تازه می‌شود.
4084	جادوگر شاعر، وقتی به زاویه تاریک زندگی تک تک افراد نور می‌تاباند تازه حقایق زندگی همه و چطور به وجود آمدن حس دادخواهی هرکس آشکار می‌شود».
4085	جاذبه‌های ورزشی کشتی محلی این ورزش سنتی، زیبا از زمانهای دور در سوادکوه از جایگاه و اعتبار خاصی برخوردار بوده و جزء مهمترین ورزشهای این نا حیه به شمار می‌رفته‌است.
4086	جایزه شعر تونسی ابی القاسم الشابی را با مجموعه الساقطه در سال ۲۰۰۲ از آن خود کرد.
4087	جایزه‌ها زندگی پی در سال ۲۰۰۲ برنده جایزه من بوکر شد.
4088	جاسوس افزار برنامه‌ای است که بدون اجازه کاربر روی سیستم کامپیوتری وی نصب شده، کنترل آن را از فرد می‌گیرد و اطلاعات شخصی وی را برای یک شخص ثالث می‌فرستد.
4089	جایی که عملگرها برای جابجا کردن هواپیماهای بیشتری مورد نیازند (با تنوع بیشتری از هواپیما) در فضایی کوچکتر و محدودتراز فضایی مشابه در شرکتهای هواپیمایی.
4090	جایگاه او در میان پهلوانان شاه عباس همچون جایگاه رستم در جمع پهلوانان شاهنامه است.
4091	جایگاه علمی این مرکز که خیلی سریع رشد و پیشرفت کرد هم اکنون پس از مرکز استعداد های درخشان میرزا کوچک خان رشت بهترین مرکز تیزهوشان استان گیلان در بخش پسران است.
4092	جام تهی نام آلبوم موسیقی است با صدای محمدرضا شجریان و تنظیم فریدون شهبازیان ؛ که در سال ۱۳۸۳، توسط مؤسسه‌های فرهنگی هنری آوای خورشید و راویان هنر شرق منتشر شد.
4093	جام حذفی ۵۷–۱۳۵۶ دومین دورهٔ جام حذفی فوتبال ایران بود که در تیر ماه ۱۳۵۷ با قهرمانی تاج تهران (استقلال کنونی) به پایان رسید.
4094	جام خیریه انگلستان ۱۹۶۸ ، ۴۶‌امین رقابت سالانه مابین قهرمانان لیگ دسته اول فوتبال انگلستان و جام حذفی فوتبال انگلستان است.
4095	جامعة المصطفی (ص) العالمیة نیز به تازگی شعبه‌ای در این کشور راه اندازی کرده است.
4096	جامی که گفته می‌شود در شب آخر در سر میز قرار داشته و در تصویر اصلی کشیده نشده است.
4097	جام نظام‌الدین برای او هزینهٔ سفر فرستاد، اما پیش از آن‌که قاصدان به شیراز برسند، جلال‌الدین درگذشت و دو شاگرد برجستهٔ او میرشمس‌الدین و میرمعین به تهته رفتند و در این شهر اقامت گزیدند (بکری، ۷۴-۷۵).
4098	جان المر بلاها فضانورد اهل کشور ایالات متحده آمریکا است که در میلادی در سان آنتونیو زاده شد.
4099	جان بول ، نماد تجسم‌بخشی به پادشاهی متحد ، در کاریکاتوری از جیمز گیلری به سال ۱۸۰۳ سر ناپلئون را بالای نیزه‌ای نگه داشته‌است.
4100	جان تایلر سال ۱۷۹۰ در ویرجینیا بدنیا آمد.
4101	جان تیلور کارولین سناتور سابق عضو حزب دموکرات-جمهوری‌خواه بود.
4102	جان چرچیل، دوک مارلبورو از اولین ژنرال‌های ارتش بریتانیا بود که دارای لقب سلطنتی بود.
4103	جان راولینسون بازیکن فوتبال زادهٔ اهل کشور انگلستان بود که سابقهٔ بازی در تیم ملی فوتبال انگلستان را در کارنامهٔ خود دارد.
4104	جانکشن، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
4105	جانگ بوگو (به کره‌ای (خط هانجا ): 張保皐) یا گونگ بوک (به کره‌ای (خط هانجا): 弓福) (مرگ در ۸۴۶ میلادی) دریانورد، فرمانده جنگی، استاد هنرهای رزمی و یکی از نیرومندترین سیاست‌مداران پادشاهی شیلا در کره بود.
4106	جانمای استان باتانس در نقشه فیلیپین.
4107	جانوران این خانواده در سراسر بر جدید ، آسیا و اروپا دیده می‌شوند.
4108	جانوران این منطقه عبارت‌اند از: آهو، بز، پازن، قوچ، میش کوهی سیار، تیهو و کبک انجیر و در بعضی مناطق، دراج نیز موجود می‌باشد؛ در قدیم در این مناطق نخلستانهای زیادی نیز وجود داشته ولی امروز آثار زیادی از آن باقی نمانده‌است.
4109	جای هیچ گونه تعجب نخواهد بود اگر ادعا کنیم در دوره‌ای اندک به یمن ارتباط رویال سوسایتی با فنون خارجی و تحقیقات متنوع از زمانی که فنون خارجی به جزیرهٔ ما راه یافته است به موفقیت‌های شایانی دست یافته‌ایم..
4110	جبران بازده کمتر توربین‌های محور عمود از طریق چیدمان فشرده‌تر آنها و طراحی جدید امکان‌پذیر است.
4111	جی‌پی‌او گذرنامه‌های الکترونیک خالی را تولید می‌کند و وزارت امور خارجه آن‌ها را برنامه و اطلاعات می‌ریزد.
4112	جدایی رسمی دین و دولت (Séparation de l'Eglise et de l'Etat) در سال ۱۹۰۵ پدید آمد و این کار رویکرد سخت‌گیرانه جمهوریخواهان آن دوره در برابر دین و هواداری آن‌ها از لائیسیته را نشان می‌دهد.
4113	جی‌دی‌اس میرای (دی‌دی‌جی-۱۸۲) یک کشتی است که طول آن 561 ft (171 m) می‌باشد.
4114	جدیدترین افسانه شناخته شده در باره گیاهان گوشتخوار در فرهنگ‌های محبوب موردی بود که در آنجا یک درخت بزرگ انسان خوار به خاطر خوردن یک زن جوان در ماداگاسکار در سال ۱۸۷۸ به شهادت دکتر کارل لیچه گزارش شد.
4115	جدیدترین نظرسنجیها در سال ۲۰۰۹ نشان می‌دهد که ۶۶٪ اهالی اسرائیل اعتقاد دارند که این کشور در حمله به تاسیسات اتمی ایران و نیروگاه اتمی بوشهر باید پیشدستی کند.
4116	جدول تناوبی ممکن است به چندین گروه تقسیم شود.
4117	جدول زیر چگونگی عملکرد را توضیح می‌دهد و نشان می‌دهد که سیکنال‌ها با یکدیگر مداخله ندارند.
4118	جدول مدال‌ها کشورهای شرکت کننده در مجموع ۳۲۷ ورزشکار از ۱۴ کشور به رقابت با یک دیگر پرداختند.
4119	جراحی برای سایر انواع آنوریسم را می‌توان در میزان مناسب انجام داد.
4120	جراحی واريکوسل يا به اصطلاح پزشکی واريکوسلکتومی بستن وريدهای بيضه مبتلا می باشد که پس از انسداد اين وريدها بتدريج بدليل عدم حرکت خون، وريدهای مسدود شده کوچک شده و از بين می رود و واريکوسل برطرف می گردد.
4121	جرالد ریچارد ( ؛ زاده ) یک فیزیک‌دان است.
4122	جریانی از الکتریسیته در یک حلقهٔ ابررسانا می‌تواند برای مدت نامحدودی بدون وجود مولد جریان وجود داشته باشد.
4123	جریان توان برگشت، به دلیل احیای ترمز وسیله نقلیه‌ی الکتریکی رخ می‌دهد.
4124	جرج چهارم معشوقه‌های بسیاری داشت و زمان زیادی را صرف خوردن، نوشیدن و قماربازی می‌نمود و این شیوهٔ زندگی او بسیاری از مردم را در شوک فروبرده بود.
4125	جُرجی زیدان (زاده ۱۸۶۱ میلادی در بیروت، درگذشتهٔ ۱۹۱۴ قاهره) ؛ نویسنده، روزنامه نگار، ویراستار و آموزگار عرب لبنانی است که بابت نوشتن ۲۳ رمان تاریخی و تاسیس مجله الهلال معروف است.
4126	جرج غول پیکر بلندترین سگ جهان است که توسط دیوید ناصر در توسان آریزونا نگهداری می‌شود.
4127	جرج وتلینگ (۲۸ نوامبر ۱۹۰۷ - ۶ ژوئن ۱۹۶۸) نوازندهٔ درامز جَز اهل آمریکا بود.
4128	جرگه سیدعلی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان دشت آزادگان در استان خوزستان ایران است.
4129	جرم گوش به‌طور طبیعی و خودبه‌خود به سمت بیرون حرکت کرده و از مجرای گوش خارج می‌شود بنابراین نیازی به دستکاری برای خروج آن وجود ندارد.
4130	جزایر اوگاساوارا ، با اینکه در فاصلهٔ ۱۰۰۰ کیلومتری از جنوب و جنوب شرقی مناطق ویژه توکیو واقع شده‌اند، جزئی از توکیو به شمار می‌روند و بدین ترتیب توکیو جنوبی‌ترین و شرقی‌ترین استان ژاپن محسوب می‌شود.
4131	جزایر بادپناه گروهی از جزایر در اقیانوس آرام جنوبی است.
4132	جی‌زیپ بر پایه الگوریتم Deflate که ترکیبی از LZ۷۷ و کد کردن هافمن می‌باشد طراحی شده‌است که هدف گیری در طراحی این چنین الگوریتمی، جایگزینی برای الگوریتم LZW بود.
4133	جزیرهٔ ایرلند سومین جزیرهٔ بزرگ اروپا و بیستمین جزیرهٔ بزرگ دنیاست که در شمال غربی اروپا قرار دارد و شامل جمهوری ایرلند و ایرلند شمالی است.
4134	جزیره برنئو: قسمت اعظم این جزیره متعلق به اندونزی است که در اصطلاح محلی به آن کالیمانتان گفته می‌شود.
4135	جزیره شِتوَر یا شیدوَر به تعداد زیاد مار سمی سیاهرنگ و کوچک معذوف است که معمولاً زیر شن مخفی می‌شوند.
4136	جزیره کرس و چهار ناحیه دیگر جدا از خاک اصلی فرانسه هستند.
4137	جزیره مرجانی پای از دیگر مراکز تفریحی پاتایا است.
4138	جزه (کاشان)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کاشان در استان اصفهان ایران است.
4139	جزئیات تهیه کننده تمایل بسیار برای قرار دادن سکانسهایی که آل پاچینو و رابرت دنیرو در کنار هم دیده می‌شوند در قسمت‌های مختلف فیلم داشت که مایکل مان (کارگردان) مخالفت می‌نمود.
4140	جستارهای وابسته * فهرست دهستان‌های آلباسته منابع * نام، جمعیت و مساحت از درگاه ملی آمار (اسپانیا) گرفته شده‌است.
4141	جستارهای وابسته * فهرست رنگ‌ها منابع Wikipedia contributors, "Olive (color)," Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
4142	جستارهای وابسته * فهرست شهرهای اسرائیل منابع * Wikipedia contributors, "Beitar Illit," Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
4143	جستارهای وابسته *فهرست گونه‌های عنکبوت زره‌پوش *طبقه‌بندی عنکبوت‌ها منابع ویکی‌پدیای انگلیسی.
4144	جستارهای وابسته * کانی منابع ترجمه شده توسط دانشجویان مهندسی معدن دانشگاه تهران http://en.
4145	جستارهای وابسته * کانی منبع http://en.
4146	جستجوی عمق اول را از آن راس شروع می کنیم.
4147	جستجوگر (فیلم) فیلمی به کارگردانی محمد متوسلانی و نویسندگی اسماعیل خلج ، میهن بهرامی ساختهٔ سال ۱۳۶۸ است.
4148	جسد وی و همسرش شهین برون روز پنجشنبه ۱۹ آذر در خانه شخصی‌شان در منطقه ازگل تهران پیدا شد و پزشکی قانونی علت مرگ را مسمومیت با منو اکسید کربن بر اثر نشت گاز اعلام کرد.
4149	ج) سطح سه (سطح عملیاتی) شرکت‌ها، موسسه‌ها و مجتمع‌های آموزشی، تحقیقاتی وپژوهشی که درسطح صف و عملیات اجرای طرح‌ها و برنامه‌های اصلی وزرات نیرو را برعهده دارند.
4150	جسم یاخته‌ای نورون‌ها، پریکاریون نام دارد.
4151	جشمه بنه، روستایی از توابع بخش جبالبارز جنوبی شهرستان عنبرآباد در استان کرمان ایران است.
4152	جشن عروسی گاهی چندین روز ادامه می‌یابد و عاشیق‌های محلی انواع آوازهای عاشیقی را در این مراسم به اجرا درمی‌آورند.
4153	جشن هنر چون پلی میان هنر شرق و غرب پیوند ایجاد می کرد و میعادگاهی برای برخورد هنرهای نمایشی و سنتی و معاصر بود.
4154	جشنواره بین‌المللی کارتون و پویانمایی سئول نمایشگاه و جشنوارۀ سالانۀ کارتون ، کاریکاتور و پویانمایی است که از سال ۱۹۹۵ در شهر سئول کره جنوبی با حمایت وزارت فرهنگ ، ورزش و گردشگری کره بر‌گزار می‌شود.
4155	جشنواره شینگن‌کو جشنواره شینگن‌کو یکی از مراسمی است که در شهر کوفو در استان یاماناشی در ژاپن برگزار می‌شود.
4156	جشنواره‌ها این فیلم در بیست و نهمین دوره جشنواره فیلم فجر (۱۳۸۹) حضور داشته‌است.
4157	جشنواره‌های محلی و منطقه‌ای نیز مانند جشنواره بسنت در پنجاب که آغاز بهار را نشان می‌دهد و با هوا کردن بادبادک‌ها همراه است، نیز جشن گرفته می‌شوند.
4158	جعفر آئین‌پرست (زادهٔ ۱۳۳۲ در نقده ) نمایندهٔ حوزهٔ انتخابیهٔ مهاباد در دورهٔ هفتم و عضو کمیسیون عمران مجلس شورای اسلامی بوده‌است.
4159	جغرافیا برنی در موقعیت قرار گرفته است.
4160	جغرافیا حلب در ۳۵۵ کیلومتری شمال دمشق ، پایتخت سوریه قرار دارد و پایتخت تجاری و فرهنگی این کشور به شمار می‌رود.
4161	جغرافیا شهرستان لامرد با ۵۶۸۳/۴ کیلومتر مربع مساحت در طول جغرافیایی ۵۲ ۵۴ و عرض جغرافیایی ۲۷ ۲۸ در جنوبی‌ترین نقطه استان فارس واقع شده‌است به طور دقیق در ۴۰۵کیلومتری شیراز و ۱۴۰ کیلومتری خنج قرار دارد و ۴٫۶٪ از مساحت کل استان را به خود اختصاص داده‌است.
4162	جغرافیای فیزیکی استان در نتیجهٔ زمین‌ساخت تعمیم‌یافته است که در حدود ۱۷ میلیون سال قبل در ابتدای دوران میوسن آغاز شد.
4163	جغرافیا مرکز کاتالونیا شهر بارسلون است.
4164	جغرافیا ناحیهٔ فدرال لابوآن شامل جزیره لابوآن (۷۵ کیلومتر مربع) و شش جزیره کوچکتر دیگر است که در مجموع دارای مساحتی برابر یا ۹۲ کیلومتر مربع هستند.
4165	جغرافی منطقه این روستا آب و هوایی گرم و خشک و گرمسیری دارد.
4166	جفت بال‌های عقبی غشایی و توسعه‌یافته است و در امر پرواز به کار می‌رود.
4167	جف تقریباً داشت با کمربند فرار می‌کرد ولی در آخر مسابقه آندرتیکر دست جف را به نشانهٔ احترام بالا گرفت.
4168	جفری وامز ژیمناست زادهٔ میلادی اهل کشور هلند است.
4169	جک (ایرانشهر)، روستایی از توابع بخش بزمان شهرستان ایرانشهر در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
4170	جکسون ، ویتنی هوستون ، آشر ، مارلون براندو ، شگی ، ری چارلز ، الیزابت تیلور ، جکسون فایو ، اسلش ، میسی الیوت ، نلی فورتادو ، گلوریا گینور ، گلادیس نایت ، کنی راجرز ، کوئینسی جونز و یوکو اونو به اجرای برنامه یا سخنرانی پرداختند.
4171	جک کامینگز ( ؛ زاده ۸ آوریل ۱۹۰۱ درگذشته ) یک تنیس‌باز اهل استرالیا بود.
4172	جک کرواک با نام اصلی ژان-لوئی کرواک McGrath, Charles.
4173	ج – کلیه مبالغ لازم‌التأدیه به دولت ایران بابت هر دوره مالی طبق بند الف و بند ب ماده ۴ این قرارداد در تاریخ مربوطه آن دوره مالی پرداخته خواهد شد.
4174	جیل ولنتاین نیز در این گروه عصو می‌باشد.
4175	جمال‌آباد (رودبار جنوب)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان رودبار جنوب در استان کرمان ایران است.
4176	جیمی الیور میلیون‌ها جلد از کتاب‌های اشپزی به فروش رسانده، بازارهای امریکا را فتح کرده، در چندین برنامه تلوزیونی نقش بازی کرده و انقلابی در غذاهای انگلستان به وجود اورده‌است.
4177	جمجمه یک دلفین سربی دارای پوزه بلندتر و باریکتری نسبت به جمجمه یک دلفین ساعت شنی یا دلفین چانه‌سیاه با سن و جثه یکسان است.
4178	جیمز برودبنت (زاده ۲۴ می۱۹۴۲) بازیگر انگلیسی سینما، تلویزیون و تئاتر می‌باشد.
4179	جیمز پل مارسدن (زاده ۱۸ سپتامبر ۱۹۷۳ ) بازیگر آمریکایی است.
4180	جیمز کی. جونز سناتور سابق عضو حزب دموکرات ایالات متحده آمریکا بود.
4181	جمشید در ادبیات معاصر فارسی در ادبیات معاصر ایرانی، بر خلاف دوران ادبیات کلاسیک ایران که به کرات نام و سرگذشت جمشید موضوع اشعار شعرایی چون حافظ، مولوی و خیام قرار گرفته‌است، کمتر به این شخصیت پرداخته شده‌است.
4182	جمعبت جمعیت شهر ۵۵۳ هزار نفر و همراه با توابع آن در سال ۲۰۱۱ حدود ۹۰۰ هزار نفر پیش‌بینی شده‌است.
4183	جمعیت امروزی آن بیشتر از نسل بردگان سیاهپوست آفریقایی هستند.
4184	جمعیت آن ۶۰۰۰ تن است ، مرکزش پالنگری مشتمل بر ۳۳ قریه است.
4185	جمعیت این استان ۲٬۲۶۷٬۵۰۳ نفر است (۲۰۰۲) که از این میان یک سوم در شهر والنسیا ساکن هستند.
4186	جمعیت این جماعت ۱۰۳۰۶ است.
4187	جمعیت این جماعت ۱۰۵۱۰ است.
4188	جمعیت این روستا بالغ بر۵۰۰نفر خانواردرسرشماری سال ۸۸ می باشدکه دارای آب-برق-وراه آسفالته می‌باشد.
4189	جمعیت این روستا حدود ۱۱۰۰ نفر است.
4190	جمعیت این روستا در بخش گنبکی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۰۹ نفر (۱۲۷خانوار) بوده‌است.
4191	جمعیت این روستا در تالارپی قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۲۸نفر (۹خانوار) بوده‌است.
4192	جمعیت این روستا در دهستان آببار یک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۰۰ نفر (۹۷خانوار) بوده‌است.
4193	جمعیت این روستا در دهستان آبژدان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۸ نفر (۸خانوار) بوده‌است.
4194	جمعیت این روستا در دهستان آبشار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۸۶ نفر (۵۰خانوار) بوده‌است.
4195	جمعیت این روستا در دهستان آجرلوی‌غربی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۵ نفر (۲۱خانوار) بوده‌است.
4196	جمعیت این روستا در دهستان ایجرودپایین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۴۷ نفر (۸۳خانوار) بوده‌است.
4197	جمعیت این روستا در دهستان ارزوئیه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۰ نفر (۸خانوار) بوده‌است.
4198	جمعیت این روستا در دهستان ازگله قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۶ نفر (۸خانوار) بوده‌است.
4199	جمعیت این روستا در دهستان اسحق آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۶ نفر (۵خانوار) بوده‌است.
4200	جمعیت این روستا در دهستان اشکورسفلی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۴ نفر (۲۲خانوار) بوده‌است.
4201	جمعیت این روستا در دهستان اک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۲۰۸ نفر (۲۲۸خانوار) بوده‌است.
4202	جمعیت این روستا در دهستان آگاهان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۷ نفر (۲۰خانوار) بوده‌است.
4203	جمعیت این روستا در دهستان الموت پایین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۹۲ نفر (۳۱خانوار) بوده‌است.
4204	جمعیت این روستا در دهستان الهایی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۷۳ نفر (۹۶خانوار) بوده‌است.
4205	جمعیت این روستا در دهستان امجز قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۹ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4206	جمعیت این روستا در دهستان اندوهجرد قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۷۷نفر (۱۵خانوار) بوده‌است.
4207	جمعیت این روستا در دهستان اهرم قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن زیر سه خانوار بوده‌است.
4208	جمعیت این روستا در دهستان آهودشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۷۶۱ نفر (۲۷۴خانوار) بوده‌است.
4209	جمعیت این روستا در دهستان اورامان تخت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۱۲ نفر (۹۵خانوار) بوده‌است.
4210	جمعیت این روستا در دهستان بابلرود قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۱۰۱۶نفر (۲۸۰خانوار) بوده‌است.
4211	جمعیت این روستا در دهستان باخرز قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۸۷۰ نفر (۴۳۶خانوار) بوده‌است.
4212	جمعیت این روستا در دهستان باراندوز قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیّت آن ۲۶۵ نفر (۵۹ خانوار) بوده است.
4213	جمعیت این روستا در دهستان باش‌قلعه قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۱۲۷ نفر (۳۸ خانوار) بوده است.
4214	جمعیت این روستا در دهستان باغستان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۵۲ نفر (۶۹خانوار) بوده‌است.
4215	جمعیت این روستا در دهستان باقران قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۳۱ نفر (۹۷خانوار) بوده‌است.
4216	جمعیت این روستا در دهستان بالابند قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۴ نفر (۲۶خانوار) بوده‌است.
4217	جمعیت این روستا در دهستان بالاخواف قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن (۲۴۵خانوار) ۱٬۰۹۴نفر بوده است.
4218	جمعیت این روستا در دهستان بالادربند قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4219	جمعیت این روستا در دهستان بالاطالقان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۵۶ نفر (۸۴خانوار) بوده‌است.
4220	جمعیت این روستا در دهستان بالاولایت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۶۶ نفر (۱۵۵خانوار) بوده‌است.
4221	جمعیت این روستا در دهستان بالاولایت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۱۷ نفر (۲۲۳خانوار) بوده‌است.
4222	جمعیت این روستا در دهستان بان‌زرده قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن (۱۰۴خانوار) ۵۰۷نفر بوده‌است.
4223	جمعیت این روستا در دهستان بانش قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۸۳ نفر (۵۴خانوار) بوده‌است.
4224	جمعیت این روستا در دهستان ببه‌جیک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۲۲ نفر (۱۸خانوار) بوده‌است.
4225	جمعیت این روستا در دهستان بیجنوند قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۱۶ نفر (۶۲خانوار) بوده‌است.
4226	جمعیت این روستا در دهستان بدرانلو قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4227	جمعیت این روستا در دهستان بکش دو قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۸۲ نفر (۷۷خانوار) بوده‌است.
4228	جمعیت این روستا در دهستان بلده قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۴۸ نفر (۶۷خانوار) بوده‌است.
4229	جمعیت این روستا در دهستان بم پشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۲۸ نفر (۳۳خانوار) بوده‌است.
4230	جمعیت این روستا در دهستان بم پشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۳۶ نفر (۵۸خانوار) بوده‌است.
4231	جمعیت این روستا در دهستان بینالود قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۷۷ نفر (۱۰۴خانوار) بوده‌است.
4232	جمعیت این روستا در دهستان بنجار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۳۸ نفر (۵۱خانوار) بوده‌است.
4233	جمعیت این روستا در دهستان بهارستان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن زیر سه خانوار بوده‌است.
4234	جمعیت این روستا در دهستان بهی‌دهبکر ی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۸ نفر (۲۴خانوار) بوده‌است.
4235	جمعیت این روستا در دهستان بیهق قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۱۲۸ نفر (۴۵ خانوار) بوده‌است.
4236	جمعیت این روستا در دهستان بهنام عرب جنوبی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۰۱۹ نفر (۲۶۲خانوار) بوده‌است.
4237	جمعیت این روستا در دهستان پاسخن قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۶۵۷ نفر (۳۷۴خانوار) بوده‌است.
4238	جمعیت این روستا در دهستان پیان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۹ نفر (۶خانوار) بوده‌است.
4239	جمعیت این روستا در دهستان پائین خیابان لیتکوه قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۴۹۱۴ نفر (۱۳۴۴ خانوار) بوده‌است.
4240	جمعیت این روستا در دهستان پیربازار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۲ نفر (۱۷خانوار) بوده‌است.
4241	جمعیت این روستا در دهستان پسیخان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۱۰ نفر (۵۳خانوار) بوده‌است.
4242	جمعیت این روستا در دهستان پلان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۷۴ نفر (۳۳خانوار) بوده‌است.
4243	جمعیت این روستا در دهستان پلنگانه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴۰ نفر (۲۸خانوار) بوده‌است.
4244	جمعیت این روستا در دهستان تاررود قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۱۵ نفر (۲۳۸خانوار) بوده‌است.
4245	جمعیت این روستا در دهستان تل بزان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۰ نفر (۱۵خانوار) بوده‌است.
4246	جمعیت این روستا در دهستان تلنگ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۰ نفر (۲۱خانوار) بوده‌است.
4247	جمعیت این روستا در دهستان تیمورآباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۶۶ نفر (۴۸خانوار) بوده‌است.
4248	جمعیت این روستا در دهستان تموغه واقع شده و براساس سرشماری سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۲۱ نفر (۱۵۸ خانوار) بوده‌است.
4249	جمعیت این روستا در دهستان تنگه سلیمان قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۳۷۸نفر (۱۴۸خانوار) بوده‌است.
4250	جمعیت این روستا در دهستان جایدشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۷ نفر (۱۲خانوار) بوده‌است.
4251	جمعیت این روستا در دهستان جاستون شهه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۱ نفر (۱۸خانوار) بوده‌است.
4252	جمعیت این روستا در دهستان جاسک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۳۵۹ نفر (۲۲۷خانوار) بوده‌است.
4253	جمعیت این روستا در دهستان جرجافک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۷ نفر (۱۶خانوار) بوده‌است.
4254	جمعیت این روستا در دهستان جیرده قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۰۴ نفر (۵۷خانوار) بوده‌است.
4255	جمعیت این روستا در دهستان جرقویه وسطی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۸۹ نفر (۹۹خانوار) بوده‌است.
4256	جمعیت این روستا در دهستان جره قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۴۷۱ نفر (۳۱۱خانوار) بوده‌است.
4257	جمعیت این روستا در دهستان جعفرآباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن زیر سه خانوار بوده‌است.
4258	جمعیت این روستا در دهستان جناح قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۶۳ نفر (۵۶خانوار) بوده‌است.
4259	جمعیت این روستا در دهستان جهان‌آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۹۶ نفر (۱۵خانوار) بوده‌است.
4260	جمعیت این روستا در دهستان چاپارخانه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۶ نفر (۲۹خانوار) بوده‌است.
4261	جمعیت این روستا در دهستان چایپاسارحنوبی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۸ نفر (۱۲خانوار) بوده‌است.
4262	جمعیت این روستا در دهستان چاه دادخدا قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۵ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4263	جمعیت این روستا در دهستان چاه سالم قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۷۳ نفر (۴۳خانوار) بوده‌است.
4264	جمعیت این روستا در دهستان چشمه زیارت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۲ نفر (۱۸خانوار) بوده‌است.
4265	جمعیت این روستا در دهستان چشمه زیارت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۶ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4266	جمعیت این روستا در دهستان چشمه زیارت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۴ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4267	جمعیت این روستا در دهستان چشمه زیارت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۳ نفر (۱۰خانوار) بوده‌است.
4268	جمعیت این روستا در دهستان چقانرگس قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۹ نفر (۳۹خانوار) بوده‌است.
4269	جمعیت این روستا در دهستان چقانرگس قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۶۰ نفر (۳۳خانوار) بوده‌است.
4270	جمعیت این روستا در دهستان چله قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۰ نفر (۱۴خانوار) بوده‌است.
4271	جمعیت این روستا در دهستان چم‌جمال قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۷ نفر (۲۰خانوار) بوده‌است.
4272	جمعیت این روستا در دهستان چنار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۳ نفر (۸خانوار) بوده‌است.
4273	جمعیت این روستا در دهستان چنارودجنوبی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۱۶ نفر (۳۵خانوار) بوده‌است.
4274	جمعیت این روستا در دهستان چهارچشمه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4275	جمعیت این روستا در دهستان چهاردولی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲٬۱۸۳ نفر (۵۲۸خانوار) بوده‌است.
4276	جمعیت این روستا در دهستان چهل‌شهید قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۳ نفر (۳۱خانوار) بوده‌است.
4277	جمعیت این روستا در دهستان حیدریه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۵۵ نفر (۸۰خانوار) بوده‌است.
4278	جمعیت این روستا در دهستان حسینی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۱۰ نفر (۳۷خانوار) بوده‌است.
4279	جمعیت این روستا در دهستان حنا قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۸۸ نفر (۴۰خانوار) بوده‌است.
4280	جمعیت این روستا در دهستان حور قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۰۷ نفر (۴۵خانوار) بوده‌است.
4281	جمعیت این روستا در دهستان حومه جنوبی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۹۶ نفر (۱۹۲خانوار) بوده‌است.
4282	جمعیت این روستا در دهستان حومه دهگلان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۴۳ نفر (۵۱خانوار) بوده‌است.
4283	جمعیت این روستا در دهستان حومه‌سرپل قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۹ نفر (۱۹خانوار) بوده‌است.
4284	جمعیت این روستا در دهستان حومه‌شرقی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۷ نفر (۱۶خانوار) بوده‌است.
4285	جمعیت این روستا در دهستان حومه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۵۱ نفر (۴۳خانوار) بوده‌است.
4286	جمعیت این روستا در دهستان حومه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۱۷ نفر (۹۴خانوار) بوده‌است.
4287	جمعیت این روستا در دهستان حومه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۱۷ نفر (۱۰۶خانوار) بوده‌است.
4288	جمعیت این روستا در دهستان حومه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۹۴ نفر (۱۲۰خانوار) بوده‌است.
4289	جمعیت این روستا در دهستان خاتون آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۹۹۳ نفر (۴۴۱خانوار) بوده‌است.
4290	جمعیت این روستا در دهستان خرم رود قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۳۱ نفر (۱۱۱خانوار) بوده‌است.
4291	جمعیت این روستا در دهستان خشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۱۰ نفر (۷۳خانوار) بوده‌است.
4292	جمعیت این روستا در دهستان خمک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۲۶۳ نفر (۳۲۴خانوار) بوده‌است.
4293	جمعیت این روستا در دهستان خواجه ای قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۲ نفر (۲۱خانوار) بوده‌است.
4294	جمعیت این روستا در دهستان درازکلا قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۰ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4295	جمعیت این روستا در دهستان دربقاضی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۸ نفر (۱۹خانوار) بوده‌است.
4296	جمعیت این روستا در دهستان درزآب قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۰۹ نفر (۱۵۴خانوار) بوده‌است.
4297	جمعیت این روستا در دهستان دریس قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۲۴ نفر (۴۷خانوار) بوده‌است.
4298	جمعیت این روستا در دهستان درونک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۳۶ نفر (۳۰خانوار) بوده‌است.
4299	جمعیت این روستا در دهستان دیزج قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۱ نفر (۱۱خانوار) بوده‌است.
4300	جمعیت این روستا در دهستان دشت‌حر قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۷ نفر (۱۷خانوار) بوده‌است.
4301	جمعیت این روستا در دهستان دشت روم قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۷ نفر (۵خانوار) بوده‌است.
4302	جمعیت این روستا در دهستان دشمن زیاری قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۷ نفر (۱۳خانوار) بوده‌است.
4303	جمعیت این روستا در دهستان دینور قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۰ نفر (۱۹خانوار) بوده‌است.
4304	جمعیت این روستا در دهستان دهبکرئ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۱ نفر (۸خانوار) بوده‌است.
4305	جمعیت این روستا در دهستان دهدشت شرقی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۲ نفر (۱۱خانوار) بوده‌است.
4306	جمعیت این روستا در دهستان دودانگه علیا قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۹ نفر (۱۰خانوار) بوده‌است.
4307	جمعیت این روستا در دهستان دودانگه علیا قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۹۹ نفر (۱۳۰خانوار) بوده‌است.
4308	جمعیت این روستا در دهستان دیوشل قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن زیر سه خانوار بوده‌است.
4309	جمعیت این روستا در دهستان راستوپی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۵ نفر (۳۶خانوار) بوده‌است.
4310	جمعیت این روستا در دهستان رباط قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳90 جمعیت آن ۱38 نفر (48 خانوار) بوده است.
4311	جمعیت این روستا در دهستان ربع شامات قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۸۲۵ نفر (۲۰۳ خانوار) بوده است.
4312	جمعیت این روستا در دهستان رحیم آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۴۵ نفر (۷۵خانوار) بوده‌است.
4313	جمعیت این روستا در دهستان رزکان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵٬۱۰۹ نفر (۱٬۲۲۹خانوار) بوده‌است.
4314	جمعیت این روستا در دهستان رستاق قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۹۳ نفر (۸۸خانوار) بوده‌است.
4315	جمعیت این روستا در دهستان رستم یک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۵ نفر (۳۵خانوار) بوده‌است.
4316	جمعیت این روستا در دهستان رستم یک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۳۹ نفر (۶۲خانوار) بوده‌است.
4317	جمعیت این روستا در دهستان رضامحله قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۹۹ نفر (۱۲۷خانوار) بوده‌است.
4318	جمعیت این روستا در دهستان رودبارشهرستان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۳ نفر (۴۷خانوار) بوده‌است.
4319	جمعیت این روستا در دهستان رودبار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۹۰ نفر (۴۰خانوار) بوده‌است.
4320	جمعیت این روستا در دهستان رودبار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۱ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4321	جمعیت این روستا در دهستان زاوکوه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۱۹ نفر (۱۱۵خانوار) بوده‌است.
4322	جمعیت این روستا در دهستان زرآبادشرقی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۲۸ نفر (۵۱خانوار) بوده‌است.
4323	جمعیت این روستا در دهستان زرآبادشرقی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۰ نفر (۱۳خانوار) بوده‌است.
4324	جمعیت این روستا در دهستان زیرتنگ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۰ نفر (۶خانوار) بوده‌است.
4325	جمعیت این روستا در دهستان زفره قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۵ نفر (۵۳خانوار) بوده‌است.
4326	جمعیت این روستا در دهستان زنجانرودپایین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۸۹ نفر (۱۹خانوار) بوده‌است.
4327	جمعیت این روستا در دهستان زنگلانلو قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۳۴ نفر (۲۸خانوار) بوده‌است.
4328	جمعیت این روستا در دهستان زنگوان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۵۳ نفر (۷۱خانوار) بوده‌است.
4329	جمعیت این روستا در دهستان زهرای پایین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4330	جمعیت این روستا در دهستان سادات محمودئ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۹۴ نفر (۲۳خانوار) بوده‌است.
4331	جمعیت این روستا در دهستان ساردوئیه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۱۵ نفر (۶۱خانوار) بوده‌است.
4332	جمعیت این روستا در دهستان ساردوئیه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۸ نفر (۱۵خانوار) بوده‌است.
4333	جمعیت این روستا در دهستان سیاهرود قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۶۱۰نفر (۱۷۷خانوار) بوده‌است.
4334	جمعیت این روستا در دهستان سراب باغ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۱۷ نفر (۱۳۲خانوار) بوده‌است.
4335	جمعیت این روستا در دهستان سرآب قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۰ نفر (۳۹خانوار) بوده‌است.
4336	جمعیت این روستا در دهستان سراوان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۸۶ نفر (۱۳۴خانوار) بوده‌است.
4337	جمعیت این روستا در دهستان سردارجنگل قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۷ نفر (۱۲خانوار) بوده‌است.
4338	جمعیت این روستا در دهستان سردشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۹۵۹ نفر (۱۶۰خانوار) بوده‌است.
4339	جمعیت این روستا در دهستان سطر قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴۷ نفر (۳۹خانوار) بوده‌است.
4340	جمعیت این روستا در دهستان سفیدابه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۳۲ نفر (۷۰خانوار) بوده‌است.
4341	جمعیت این روستا در دهستان سودلانه قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۶۳۲ نفر (۱۶۱ خانوار) بوده است.
4342	جمعیت این روستا در دهستان شبانکاره قرار داشته و براساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۲۵۴نفر (۴۸خانوار) می‌باشد.
4343	جمعیت این روستا در دهستان شیرین دره قرار داشته و براساس سرشماری سال ۱۳۸۵جمعیت آن ۹۶۵ نفر (۲۳۹ خانوار) بوده است.
4344	جمعیت این روستا در دهستان شیرنگ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۱۴ نفر (۱۲۵خانوار) بوده‌است.
4345	جمعیت این روستا در دهستان شهیدآباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۷۱۱ نفر (۴۵۹خانوار) بوده‌است.
4346	جمعیت این روستا در دهستان شهیدمدرس (شوشتر) قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۵ نفر (۱۲خانوار) بوده‌است.
4347	جمعیت این روستا در دهستان شهرستانه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۶۳ نفر (۹۴خانوار) بوده‌است.
4348	جمعیت این روستا در دهستان شوییل قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۰ نفر (۱۱خانوار) بوده‌است.
4349	جمعیت این روستا در دهستان شوییل قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۲ نفر (۱۳خانوار) بوده‌است.
4350	جمعیت این روستا در دهستان طرهان غربی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۹۹ نفر (۴۱خانوار) بوده‌است.
4351	جمعیت این روستا در دهستان طوس قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۸ نفر (۱۹خانوار) بوده‌است.
4352	جمعیت این روستا در دهستان علی‌آباد زیباکنار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۲۸ نفر (۷۴خانوار) بوده‌است.
4353	جمعیت این روستا در دهستان عناقچه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۶۳ نفر (۷۴خانوار) بوده‌است.
4354	جمعیت این روستا در دهستان فتح آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4355	جمعیت این روستا در دهستان فتح آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۱۱ نفر (۵۱خانوار) بوده‌است.
4356	جمعیت این روستا در دهستان فدشکوییه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۵۶ نفر (۶۰خانوار) بوده‌است.
4357	جمعیت این روستا در دهستان فرامرزان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۰۲۹ نفر (۱۸۵خانوار) بوده‌است.
4358	جمعیت این روستا در دهستان فریم قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۵۱نفر (۱۳خانوار) بوده‌است.
4359	جمعیت این روستا در دهستان فیروزجاه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۹۳ نفر (۲۷خانوار) بوده‌است.
4360	جمعیت این روستا در دهستان فشک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۰ نفر (۳۱خانوار) بوده‌است.
4361	جمعیت این روستا در دهستان فیضیه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۸۸ نفر (۱۵۵خانوار) بوده‌است.
4362	جمعیت این روستا در دهستان قائدرحمت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۱ نفر (۶خانوار) بوده‌است.
4363	جمعیت این روستا در دهستان قراولان قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۲۰۲ نفر (۵۴ خانوار) بوده است.
4364	جمعیت این روستا در دهستان قره بلاغ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲٬۰۵۷ نفر (۴۵۳خانوار) بوده‌است.
4365	جمعیت این روستا در دهستان قره‌سو قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۲ نفر (۱۳خانوار) بوده‌است.
4366	جمعیت این روستا در دهستان قره‌ضیاءالدین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن زیر سه خانوار بوده‌است.
4367	جمعیت این روستا در دهستان قصبه غربی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۹۰ نفر (۱۴۳خانوار) بوده‌است.
4368	جمعیت این روستا در دهستان قطرویه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۲۱ نفر (۵۷خانوار) بوده‌است.
4369	جمعیت این روستا در دهستان قلعه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۶۵ نفر (۱۴۶خانوار) بوده‌است.
4370	جمعیت این روستا در دهستان قلعه گنج قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4371	جمعیت این روستا در دهستان کاخک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۱ نفر (۳۸خانوار) بوده‌است.
4372	جمعیت این روستا در دهستان کاری پی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۷۵ نفر (۴۴خانوار) بوده‌است.
4373	جمعیت این روستا در دهستان کاری پی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۵۶ نفر (۱۳۶خانوار) بوده‌است.
4374	جمعیت این روستا در دهستان کبودگنبد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲٬۰۸۳ نفر (۴۴۰خانوار) بوده‌است.
4375	جمعیت این روستا در دهستان کتول قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۰۳۹ نفر (۳۹۷خانوار) بوده‌است.
4376	جمعیت این روستا در دهستان کذاب قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۳۹ نفر (۳۷خانوار) بوده‌است.
4377	جمعیت این روستا در دهستان کرچمبوشمالی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۴ نفر (۴۴خانوار) بوده‌است.
4378	جمعیت این روستا در دهستان کرگاه غربی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۴۶۶ نفر (۲۶۶خانوار) بوده‌است.
4379	جمعیت این روستا در دهستان کرماجان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۸۱ نفر (۱۷۶خانوار) بوده‌است.
4380	جمعیت این روستا در دهستان کیسکان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۳ نفر (۱۸خانوار) بوده‌است.
4381	جمعیت این روستا در دهستان کشکان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۳ نفر (۱۶خانوار) بوده‌است.
4382	جمعیت این روستا در دهستان کیشکور قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۳۰ نفر (۷۱خانوار) بوده‌است.
4383	جمعیت این روستا در دهستان کفترک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲٬۲۴۰ نفر (۵۸۲خانوار) بوده‌است.
4384	جمعیت این روستا در دهستان کلاردشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۵۱ نفر (۷۷خانوار) بوده‌است.
4385	جمعیت این روستا در دهستان کن دوله قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۵۲ نفر (۶۶خانوار) بوده‌است.
4386	جمعیت این روستا در دهستان کنگان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۸۳ نفر (۹۷خانوار) بوده‌است.
4387	جمعیت این روستا در دهستان کهنوک قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۷ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4388	جمعیت این روستا در دهستان کوار قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵٬۸۳۷ نفر (۱٬۲۲۲خانوار) بوده‌است.
4389	جمعیت این روستا در دهستان کورین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۹۵ نفر (۴۳خانوار) بوده‌است.
4390	جمعیت این روستا در دهستان کورین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۰ نفر (۸خانوار) بوده‌است.
4391	جمعیت این روستا در دهستان کورین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۴ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4392	جمعیت این روستا در دهستان کوشک قاضی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۹ نفر (۶خانوار) بوده‌است.
4393	جمعیت این روستا در دهستان کیونات قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۲ نفر (۲۱خانوار) بوده‌است.
4394	جمعیت این روستا در دهستان کیونات قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۲۵ نفر (۲۸خانوار) بوده‌است.
4395	جمعیت این روستا در دهستان کوه پناه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴۲ نفر (۳۶خانوار) بوده‌است.
4396	جمعیت این روستا در دهستان کوه دشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۷۰ نفر (۶۶خانوار) بوده‌است.
4397	جمعیت این روستا در دهستان کوهستان (چالوس) قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴۱ نفر (۴۴خانوار) بوده‌است.
4398	جمعیت این روستا در دهستان کوهستان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۳ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4399	جمعیت این روستا در دهستان کوه سرده قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۵ نفر (۲۷خانوار) بوده‌است.
4400	جمعیت این روستا در دهستان کوه مره سرخی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۸۴ نفر (۴۳خانوار) بوده‌است.
4401	جمعیت این روستا در دهستان کوه همایی قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۵۷ نفر (۱۶ خانوار) بوده است.
4402	جمعیت این روستا در دهستان گریت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴۶ نفر (۲۸خانوار) بوده‌است.
4403	جمعیت این روستا در دهستان گرماب قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۱۷۹نفر (۴۴خانوار) بوده‌است.
4404	جمعیت این روستا در دهستان گل‌بانو قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۷۶ نفر (۷۱خانوار) بوده‌است.
4405	جمعیت این روستا در دهستان گلچیدر قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۵ نفر (۳۳خانوار) بوده‌است.
4406	جمعیت این روستا در دهستان گلی داغ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۷۰۸ نفر (۳۴۵خانوار) بوده‌است.
4407	جمعیت این روستا در دهستان گلمکان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۲۹ نفر (۵۴خانوار) بوده‌است.
4408	جمعیت این روستا در دهستان گله زن قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۰۱ نفر (۱۰۰خانوار) بوده‌است.
4409	جمعیت این روستا در دهستان گنج‌آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۰۳ نفر (۶۱خانوار) بوده‌است.
4410	جمعیت این روستا در دهستان گورک‌نعلین قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۹ نفر (۱۹خانوار) بوده‌است.
4411	جمعیت این روستا در دهستان گوهران قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۰ نفر (۳۶خانوار) بوده‌است.
4412	جمعیت این روستا در دهستان لاشارجنوبی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۲۵ نفر (۲۸خانوار) بوده‌است.
4413	جمعیت این روستا در دهستان لیالستان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۰۶۹ نفر (۳۰۵خانوار) بوده‌است.
4414	جمعیت این روستا در دهستان لاهیجان قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۵۲۲ نفر (۶۵ خانوار) بوده است.
4415	جمعیت این روستا در دهستان مارگان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۹ نفر (۲۲خانوار) بوده‌است.
4416	جمعیت این روستا در دهستان مارگان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن زیر سه خانوار بوده‌است.
4417	جمعیت این روستا در دهستان میامی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱٬۵۲۷ نفر (۳۶۲خانوار) بوده‌است.
4418	جمعیت این روستا در دهستان میان جام قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۵۵ نفر (۳۳خانوار) بوده‌است.
4419	جمعیت این روستا در دهستان میانده قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۶۲ نفر (۱۶۸خانوار) بوده‌است.
4420	جمعیت این روستا در دهستان میان‌دورود بزرگ قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۵۰۶نفر (۱۴۴خانوار) بوده‌است.
4421	جمعیت این روستا در دهستان میان‌رود قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۱۶ نفر (۱۶۱خانوار) بوده‌است.
4422	جمعیت این روستا در دهستان میان طالقان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۷۴۱ نفر (۲۲۲خانوار) بوده‌است.
4423	جمعیت این روستا در دهستان میانکوه قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۹۲ نفر (۶۴خانوار) بوده‌است.
4424	جمعیت این روستا در دهستان ماهور قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۳ نفر (۲۰خانوار) بوده‌است.
4425	جمعیت این روستا در دهستان محمدآباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۹ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4426	جمعیت این روستا در دهستان محمدآباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳٬۳۶۰ نفر (۸۰۴خانوار) بوده‌است.
4427	جمعیت این روستا در دهستان مرحمت‌آبادجنوبی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۲۴ نفر (۹۰خانوار) بوده‌است.
4428	جمعیت این روستا در دهستان مرغا قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۶ نفر (۷خانوار) بوده‌است.
4429	جمعیت این روستا در دهستان مرکزی (جوین) قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۵۹۷ نفر (۱۴۰ خانوار) بوده است.
4430	جمعیت این روستا در دهستان مسافرآباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳۷ نفر (۹خانوار) بوده‌است.
4431	جمعیت این روستا در دهستان مسکون قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۳ نفر (۶خانوار) بوده‌است.
4432	جمعیت این روستا در دهستان مشکان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰ نفر (۴خانوار) بوده‌است.
4433	جمعیت این روستا در دهستان مکریان‌شمالی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۵۸ نفر (۱۶خانوار) بوده‌است.
4434	جمعیت این روستا در دهستان ملاثانی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۲۹ نفر (۳۰خانوار) بوده‌است.
4435	جمعیت این روستا در دهستان منصورآقایی قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۲۱۷ نفر (۴۳خانوار) بوده‌است.
4436	جمعیت این روستا در دهستان منگور غربی قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۹۶ نفر (۱۶ خانوار) بوده است.
4437	جمعیت این روستا در دهستان منگور غربی واقع شده و براساس سرشماری سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۶۵ نفر (۷ خانوار) بوده‌است.
4438	جمعیت این روستا در دهستان نازیل قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۶ نفر (۲۰خانوار) بوده‌است.
4439	جمعیت این روستا در دهستان نازلوی جنوبی قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن برابر با ۲۳۲ نفر (۶۲ خانوار) بوده است.
4440	جمعیت این روستا در دهستان نازلوچای قرار داشته و بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیّت آن ۸۰۱ نفر (۱۲۵ خانوار) بوده است.
4441	جمعیت این روستا در دهستان نخلستان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۱۴ نفر (۴۱خانوار) بوده‌است.
4442	جمعیت این روستا در دهستان نصرت آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴۷ نفر (۲۳خانوار) بوده‌است.
4443	جمعیت این روستا در دهستان نظام‌آباد قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۴۸۴ نفر (۹۶خانوار) بوده‌است.
4444	جمعیت این روستا در دهستان هیدوچ قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۹۴ نفر (۴۶خانوار) بوده‌است.
4445	جمعیت این روستا در دهستان هلیلان قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۹۶ نفر (۲۰خانوار) بوده‌است.
4446	جمعیت این روستا در دهستان هلیل قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن زیر سه خانوار بوده‌است.
4447	جمعیت این روستا در دهستان هندودر قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۹۶ نفر (۲۶خانوار) بوده‌است.
4448	جمعیت این روستا در دهستان وردشت قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۴۴ نفر (۳۹خانوار) بوده‌است.
4449	جمعیت این روستا در دهستان یوسف وند قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۰۰ نفر (۲۳خانوار) بوده‌است.
4450	جمعیت این روستا در دهستان یوسف وند قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۱۸۵ نفر (۴۰خانوار) بوده‌است.
4451	جمعیت این روستا در منطقه 15شهرداری تهران قرار دارد و براساس سرشماری مرکز آمار ایران در سال ۱۳۸۵ ، جمعیت آن ۳٬۴۳۵ نفر (۸۳۴خانوار) بوده‌است.
4452	جمعیت این روستا در نوکندکلا قرار داشته و براساس آخرین سرشماری مرکز آمار ایران که در سال ۱۳۸۵ صورت گرفته، جمعیت آن ۲۱۸۳نفر (۵۸۹خانوار) بوده‌است.
4453	جمعیت این شهر ۱۲٬۲۱۹ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۲ است.
4454	جمعیت این شهر ۱۲٬۸۱۳ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۱ است.
4455	جمعیت این شهر ۱۴٬۶۳۶ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۲ است.
4456	جمعیت این شهر ۲۹٬۲۲۶ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۱ است.
4457	جمعیت این شهر ۵۴۶٫۵۲ بر پایه سرشماری ۳۱ دسامبر ۲۰۰۵ نفر است.
4458	جمعیت این شهر ۵۸٫۶۴۹ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۸ است.
4459	جمعیت این شهر ۶٬۵۰۰ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۴ است.
4460	جمعیت این شهر ۶۹٬۱۸۳ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۲ است.
4461	جمعیت این شهر ۹٬۲۹۵ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۲ است.
4462	جمعیت این شهر بر اساس سرشماری سال ۲۰۰۸ میلادی ۱۱٬۰۳۰ نفر و بر اساس برآوردهای سال ۲۰۰۹ میلادی ۱۲٬۸۳۲ نفر می‌باشد.
4463	جمعیت این شهر بر اساس سرشماری سال ۲۰۰۸ میلادی ۱۲٬۹۶۷ نفر و بر اساس برآوردهای سال ۲۰۰۹ میلادی ۱۳٬۱۶۱ نفر می‌باشد.
4464	جمعیت این شهر بر اساس سرشماری سال ۲۰۰۸ میلادی ۱۳۲٬۲۸۰ نفر و بر اساس برآوردهای سال ۲۰۰۹ میلادی ۱۳۵٬۸۷۸ نفر می‌باشد.
4465	جمعیت این شهر بر اساس سرشماری سال ۲۰۰۸ میلادی ۲۱٬۰۰۹ نفر و بر اساس برآوردهای سال ۲۰۰۹ میلادی ۱۹٬۸۳۷ نفر می‌باشد.
4466	جمعیت این شهر بر اساس سرشماری سال ۲۰۰۸ میلادی ۶٬۴۷۹ نفر و بر اساس برآوردهای سال ۲۰۰۹ میلادی ۷٬۱۴۱ نفر می‌باشد.
4467	جمعیت این شهرستان ۴۸٬۹۲۹ نفر است (سال ۱۳۸۵خ.
4468	جمعیت این شهر طبق سرشماری سال ۱۳۹۰ برابر با ۵۳۴،۴۴۱ نفر بوده‌است.
4469	جمعیت این منطقه برپایهٔ سرشماری عمومی نفوس و مسکن سال ۱۳۸۵ خورشیدی، بالغ بر ۳۲۷٬۷۹۹ نفر برآورد شده‌است و شهردار آن مهندس اکبری می باشد.
4470	جمعیت براساس سرشماری سال ۱۳۸۵جمعیت آن ۹۹۲۷ نفر (۲۵۹۲ خانوار) بوده‌است.
4471	جمعیت بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت این روستا ۳۰۴ نفر با ۷۰ خانوار بوده‌است.
4472	جمعیت بنابر سرشماری مرکز آمار ایران، جمعیت شهرستان ایوان در سال ۱۳۸۵ برابر با ۴۷۹۵۸ نفر بوده‌است.
4473	جمعیت جمعیت استان درعا در سال ۲۰۱۱ میلادی حدود ۱,۰۲۷,۰۰۰ نفر تخمین زده شده است.
4474	جمعیت جمعیت آن در حدود ۲۰۰نفر می‌باشند که تماماً از اهل سنت از شاخه شافعی هستند یعنی از پیروان امام محمد ادریس شافعی هستند و بزبان عربی تکلم می‌کنند.
4475	جمعیت جمعیت این دهستان در حدود (۱۶۶۶۶ ) نفر و (۲۱ خانوار ) می‌باشد.
4476	جمعیت جمعیت این دهستان در حدود ۱۷۳ نفر می‌باشد.
4477	جمعیت جمعیت این روستا بر اساس سرشماری سال ۱۳۸۵ جمعیت آن ۷۵۷ نفر (۱۵۶ خانوار ) بوده است.
4478	جمعیت چینی‌ها در مالزی عمدتاً شامل فرقه‌های بدائیست ماهایالنا، تائوئیست یا مسیحی می‌باشند.
4479	جمعیت روستای خیرگو براساس سرشماری سال ۱۳۸۵ برابر با ۱٬۰۵۱نفر (۲۱۵خانوار) بوده‌است.
4480	جمعیت روستا روستای درو از زمانهای قدیم پرجمعیت بوده و در دوره های مختلف جمعیت آن تغییر کرده است.
4481	جمعیت شهر لفکا در سال ۲۰۰۵ برابر با ۸٫۴۴۶ نفر بوده است.
4482	جمعیت مشغول به کار در این منطقه غالباً بومی و افرادی متخصص و اهل فن می باشند.
4483	جمعیت و مردم جمعیت اوستیای جنوبی در ۱۹۷۸م، ۱۰۳ هزار نفر بوده‌است.
4484	جمعیت و مردم جمعیت شهرستان قم در سال ۱۳۸۵ برابر با ۹۵۹٬۸۵۲ نفر بوده‌است که ۱۶/۹۱ درصد آن در نقاط شهری ساکن می‌باشد.
4485	جمیله کدیور نماینده مردم تهران در مجلس ششم بود.
4486	جملۀ "فرانکی عزیزم ، من به این هیچ اهمیتی نمیدهم" از فیلم بر باد رفته مقام اول ، وجملۀ "پیشنهادی به او میدهم که قادر به رد کردنش نباشد" از فیلم پدرخوانده مقام دوم را در این لیست کسب کرده اند.
4487	جیم متیوز، کوین مور و درامر دریم تیتر ، مایک پورتنوی را استخدام کرد تا با او در کاری که قرار بود پروژه شخصی متیوز باشد، همکاری کنند.
4488	جمهوری سوسیالیستی گرجستان شوروی یا گرجستان شوروی، یکی از ۱۵ جمهوری تشکیل‌دهندهٔ اتحاد جماهیر شوروی بود.
4489	جیمی و خانواده نامزدش در بانک و در حال بررسی یک گاوصندوق جدید هستند.
4490	جیمی ویلز در نمایشگاه سبیت در رابطه با پروژه ویکی‌پدیا زیرو توضیح می دهد. جیمی دُنال ویلز معروف به جیمبو ویلز (زادهٔ ۷ اوت ۱۹۶۶ ) بنیانگذار و رئیس بنیاد ویکی‌مدیا ، شرکت غیرانتفاعی‌ای است که مجری پروژه ویکی‌پدیا و شماری دیگر از پروژه‌های ویکی است.
4491	جنا با خشنودی پیشنهاد مورهد برای بازی در یک فیلم را پذیرفت و دو روز بعد برای اولین بار جلوی دوربین رفت.
4492	جنت لین کاواندی فضانورد اهل کشور ایالات متحده آمریکا است که در میلادی در کارتج، میزوری زاده شد.
4493	جین چارلز آتاناز پلتیه ( ؛ زاده ۲۲ فوریه ۱۷۸۵ درگذشته ۲۷ اکتبر ۱۸۴۵) یک فیزیک‌دان اهل فرانسه بود.
4494	جندی شاپور بهترین مرکز تحقیقاتی در دوران ساسانی بود.
4495	جنس این نوع ساز، در انواع مرغوب از جنس لاله ی امریکایی یا چوب افرا است و دسته آن معمولاً دارای ۱۴ فرت تا لبه بدنه و ۲۰ فرت تا کاسه ی صدا است.
4496	جنس آهک جنس آهک بازاری (آهک زنده) بستگی به جسم‌های بیگانه در آن دارد.
4497	جنس خاک بخش وسیعی از خاکهای منطقه ابرکوه ازنوع بیابانی و کویری است که از رسوبات ریز و تکاملی اندک برخوردارند.
4498	جنیفر آن "جنی" اگاتر (متولد ۲۰ سپتامبر ۱۹۵۲) یک بازیگر تلویزیونی و سینمایی انگلیسی با رتبه افسر رتبه امپراتوری بریتانیا می باشد.
4499	جنیفر لارنس برای بازی در این سریال موفق به کسب جایزه هنرمند جوان شد.
4500	جنکس شهری در ایالت اکلاهما کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۶٬۹۲۴ نفر بوده‌است.
4501	جنگ ایران و روس که به عهدنامه ترکمنچای انجامید نیز در زمان این تزار صورت گرفت.
4502	جنگ داخلی از اواخر ۱۹۱۸ تا اواخر ۱۹۲۰ شوروی درگیر جنگ داخلی بود.
4503	جنگ قلعه طبرسی جنگ قلعه طبرسی یکی از بزرگترین جنگهای پیروان سید علی محمد باب و نیروهای حکومتی و مسلمان بوده است.
4504	جنگ کوآن یا دومین جنگ خلیج هاکاتا به تهاجم دوم امپراتوری مغول به کشور ژاپن در سال ۱۲۸۱ میلادی گفته می‌شود.
4505	جنگل‌های بامبو در چین در چین اکثر جنگلهای کم ارتفاع، قرنها پیش از بین رفتند.
4506	جنگلها عمدتاً شامل تعداد زیادی از گونه‌های درختان با ارتفاع مختلف می‌باشند، و در کنار اینها درختچه‌ها و درختان جوان رشد می‌کنند، که سبب استفاده بهینه از نور آفتاب می‌شود.
4507	جنگ ِ منتج شده از این کار ِ رومیان با به دست ِ زنان پایان یافت بدین شکل که ایشان خود و فرزندان‌شان را بین ِ سپاه ِ شوهران ِ رومی‌شان و پدران‌شان قرار دادند.
4508	جنگ نهاوند ، آخرین جنگ مهمی بود که در سال ۲۱ هجری مقارن با ۶۴۲ میلادی در حوالی شهر نهاوند با اعراب روی داد.
4509	جنگهای طغرل در ارمنستان تا ۱۰۶۳م ادامه یافت.
4510	جنگ‌های مذهبی فرانسه (۱۵۶۲-۱۵۹۸) نام دوره‌ای از جنگ داخلی و عملیات‌های نظامی میان کاتولیک‌ها و پروتستان‌های فرانسه بود.
4511	جین وایلدر که نقش ویلی وانکا را در نسخهٔ پیشین فیلم، محصول ۱۹۷۱، به تصویر کشیده‌بود، نسخهٔ جدید فیلم را مورد انتقادی تند قرار داد.
4512	جینو سورینی (۱۸۸۳-۱۹۶۶) در پاریس زندگی می‌کرد و با تحولات کوبیسم و فوتوریسم آشنا بود.
4513	جهانکوه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان مشهد در استان خراسان رضوی ایران است.
4514	جهت خواندن یک توضیح کامل از ریشه‌های تاریخی عبارت تک قطبیت طبیعی موسکا(Mosca) را ببینید.
4515	جهت‌داری علوم از منظر معرفت‌شناختی.
4516	جهت سوگواری وی، دکتر مصدق بعنوان تولیت موقوفهٔ حاج محمدحسن شمشیری، مجلس ختمی در مسجد مجد تهران برگزار کرد و طی نخستین دست نوشتهٔ عمومی خود پس از ۲۸ مرداد، مردم را برای شرکت در این مجلس دعوت نمود.
4517	جهت مقابله با چنین نیرویی نیاز به کاربرد جرزهایی با ستبرای بسیار است که فضای زیادی را به خود اختصاص می‌دهند.
4518	جواب‌های ساده شده رتبه بندی می‌شوند و دیگر زنبورها نیروهای تازه­ای هستند که فضای پاسخ‌ها را در پیرامون خود برای یافتن بالاترین رتبه محل‌ها جستجو می‌کنند که گلزار نامیده می‌شود.
4519	جواد شمقدری (زاده ۱۵ دی ۱۳۳۸ در مشهد ) کارگردان و فیلمنامه‌نویس اهل ایران است.
4520	جوایز این پویانمایی موفق به دریافت ۲۱ جایزه و یک نامزدی شد.
4521	جوایز برگزیده مجله پنت هاوس برای ماه ژانویه ۲۰۰۱ ۲۰۰۱.
4522	جوایز * در سیزدهمین دوره جشنواره فیلم فجر نامزد دریافت جایزه بهترین بازیگر نقش دوم زن برای فیلم بادکنک سفید شد.
4523	جوایز رسمی بازیگری در جشنواره دوم در سال ۱۹۳۴ عرضه شدند.
4524	جوایز هیپلر یکی از اعضای آکادمی علوم و مهندسی آلمان است.
4525	جوامع اصناف در چین از زمانهای بسیار قدیم سابقه داشتند، و حتی درقرن ۲۰ میلادی گروههای با نفوذ و با قدرتی بوده‌اند.
4526	جوانب مهمی که متفاوت با طراحی های قردادی مشخص شده است عبارتند از 1ـ طراحی باید تقریباً در برگیرنده 40% از نیازها باشد نه اینکه 25% از نیازها را به صورت قراردادی بر طرف کند.2ـ روند طراحی جرینی است آشفته و پر دست انداز.
4527	جوانی (فیلم) فیلمی به کارگردانی و نویسندگی مجید قاری زاده ساختهٔ سال ۱۳۷۷ است.
4528	جواهرات دومین کاربرد اصلی پلاتین در ساخت زیورآلات است.
4529	جوزف زابو شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور مجارستان است.
4530	جوسف دی مارلاو در راستای درک قطعه نوشته: "نگرش ذهنی اکثر مردمی که موسیقی مجلسی گوش می‌دهند باید دستخوش تغییری بنیادی شود."
4531	جوشا کوهن (متولد ۱۹۵۱) استاد فلسفه، علوم سیاسی و حقوق دانشگاه استنفورد و دانشگاه اپل است.
4532	جولیا مرگان (۱۸۷۲-۱۹۵۷) از کیلاگ موفق‌تر بود.
4533	' جولیان ترسلاو، کارمند بازنشستهٔ رادیوی بی بی سی ، و سم فینکلر، فیلسوف محبوب یهودی، که کتاب می‌نویسد و در برنامه‌های تلویزیونی از اندیشه‌های صهیونیستی انتقاد می‌کند، هم کلاسی‌های قدیمی هم هستند.
4534	جویل پاسخ داد:«صبرکن، تودرباره کره، آزادی‌خواهانِ مجارستان یا « بحران سوئز » نشنیدی؟»
4535	جولی رابینز ( ؛ زاده درگذشته ) یک بازیگر پورنوگرافی بود.
4536	جول شهری در ایالت کانزاس کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۳۲ نفر بوده‌است.
4537	چاپ چهارم، سال انتشار 1994 میلادی.
4538	چاپخانه او در سال ۱۷۷۷ در منتشر ساختن اعلامیه استقلال ایالات متحده آمریکا نقش مهمی را ایفا کرد.
4539	چاپگرهایی که به صورت مکانیکی عمل می‌کنند نیز همین کار را انجام می‌دهند اما به وسیله نیرویی که هد بر جوهر وارد می‌کند.
4540	چاپ وانتشار سال ۱۹۹۸ میلادی.
4541	چاد داناوان ( ؛ زاده ) یک کارگردان پورنوگرافی اهل ایالات متحده آمریکا است.
4542	چادر شو: چادر شب مربع شکلی را سه گوش کرده دور کمر در پشت گره می‌زنند.
4543	چارقد: روسری چهارگوش با رنگ روشن و گل دار از جنس وال، ململ، چیت و یا ابریشم است.
4544	چارلتن ایگل ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل استرالیا است.
4545	چارلی رابرتز بازیکن فوتبال زادهٔ اهل کشور انگلستان که سابقهٔ بازی در تیم ملی فوتبال انگلستان را در کارنامهٔ خود دارد.
4546	چارلز پونزی ( ؛ – ) به ظاهر یک بازرگان اهل ایالات متحده آمریکا بود.
4547	چارلز تی. جیمز سناتور سابق عضو حزب دموکرات ایالات متحده آمریکا بود.
4548	چارلز داروین یکی از اولین و محبوب‌ترین تصاویر از مفهوم درخت تکامل را در کتاب اصلی خود، « منشا انواع » به تصویر کشیده است.
4549	چارلز هاردین هالی Charles Hardin Holley (زاده ۱۹۳۶ - درگذشته ۱۹۵۹) معروف به بادی هالی نوازنده و خواننده آمریکائی و از بنیان‌گذاران سبک موسیقی راک اند رول بود.
4550	چای سفید نسبت به دیگر انواع چای در مقادیر کمتری تولید می‌شود و می‌تواند از همان نوع چای که با روش‌های دیگر تولید شده ازلحاظ قیمت نسبتاً گران‌تر تمام شود.
4551	چال اب مرادعلی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کوهدشت در استان لرستان ایران است.
4552	چاله‌الیاس احمدی‌آباد قناتی است که در روستای پشتل از توابع بخش فارغان ، شهرستان حاجی‌آباد در استان هرمزگان قرار دارد.
4553	چاله خورنام یکی از روستاهای استان فارس و شهرستان خنج است.
4554	چانگمین در ژانویۀ ۲۰۱۱، آهنگ «اعتراف» را نوشت که جزوی از آلبوم «سرت رو پایین نگه دار» و همچنین آهنگ های متن سریال «مزرعۀ بهشتی» بود.
4555	چاه ریگان لورک‌ها، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کهنوج در استان کرمان ایران است.
4556	چاه‌رمضان، روستایی از توابع بخش علامرودشت شهرستان لامرد در استان فارس ایران است.
4557	چاه زار، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بافت در استان کرمان ایران است.
4558	چاه سوتک، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان نائین در استان اصفهان ایران است.
4559	چاهک، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان جیرفت در استان کرمان ایران است.
4560	چاه‌های حفر شده جهت تامین آب کشاوزی و همچنین تامین آب آشامیدنی شهر مشهد عامل این اتفاق بوده‌اند.
4561	چپ مایندادس یا Bacchantes، در اساطیر و افسانه‌های یونانی و رومی، زنان پرستنده دیونوسوس بودند.
4562	چرات یکی از روستاهای حوالی آلاشت سوادکوه در استان مازندران ایران است.
4563	چرا سقراط نکات مورد نظرش را قبل از کلاس با استفاده از پاور پوینت زمان خودش آماده نکرده بود؟
4564	چرا که از تصمیم امارات برای تبدیل شدن به یک شرکت مادر هوایی به خوبی آگاهند.
4565	چرا که چاپ قدیم بصورت حروف سربی بود که حرف حرف و با دست چیده می شد تا یک صفحه تشکیل شود و همه ی کتاب ها به جهت غلط های چاپی فراوان، یک غلط نامه در آخر کتاب داشتند.
4566	چراکه در سندرم نفریتیک علاوه بر دفع پروتئین٬ دفع خون از طریق ادرار وجود دارد.
4567	چرا که دیگر امکان عملی تشخیص معیوب بودن یا نبودن کپسولی که منفجر شده وجود نداشت.
4568	چرا که سید هادی کیا نیز استدلال می‌کرد که این زمین‌ها پس از اشغال بیه پسیان، عقیم مانده و او بود که دوباره به ضرب تیر وشمشیر از طایفهٔ ناصرودان و بیه پسیان باز پس گرفته‌است.
4569	چرا که کتابهای تاریخی قابل ملاحظه‌ای در این دوره به فارسی تدوین شد که جامع التواریخ (تاریخ رشیدی) در آن میان شاید نخستین تجربه موفق در نگارش دسته جمعی و گروهی تاریخ بود.
4570	چرخ دنده از جنگ نظامی علمی تخیلی سوم شخص تیرانداز بازی ویدیویی به بازی‌های حماسی و توسط استودیو بازی مایکروسافت منتشر شده است.
4571	چرخش سیلندرها سبب می‌شود که جریان از طریق صفحه شیار دار وارد یا خارج شودوهم چنین این حرکت چرخشی سبب حرکت رفت و بر گشتی پیستون هامی شودوامکان پمپاژ را فراهم می‌سازد.
4572	چیز جالبی که درباره براد وجود دارد این مسئله است که او در کالج با شخصی به نام فینیکس هم اتاقی بود، پسر عشق گیتاری که آنروزها تنها یک دوست عزیز بود و حالا یاری جدا نشدنی.
4573	چسب زخم چسب زخم پانسمان کوچکی است که برای زخم‌ها و آسیب‌های ناچیز استفاده می‌شود که نیاز به پانسمان بزرگ ندارند.
4574	چشم اندازها وآثار تاریخی معماری این روستا و بافت مسکونی آن، نشان دهنده تاریخ کهن روستا است.
4575	چشمه آب‌گرازی، روستایی از توابع بخش کربال شهرستان شیراز در استان فارس ایران است.
4576	چشمه آبگل، روستایی از توابع بخش دشمن زیاری شهرستان ممسنی در استان فارس ایران است.
4577	چشمه حاجی محمد، روستایی از توابع بخش کاکاوند شهرستان دلفان در استان لرستان ایران است.
4578	چشمه دزدک سفلی، روستایی از توابع بخش کبگیان شهرستان دنا در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
4579	چشمه‌ها دبی آب چشمهای روستا با یکدیگر متفاوت است اما از حداکثر ۱ اینچ تجاوز نمی‌نماید.
4580	چیکس کریک رودخانه‌ای به‌طول است که در ایالات متحده آمریکا جریان دارد.
4581	چگونگی برقراری و حفظ توازن قوا در ارکان سیاسی آمریکا بر مبنای این اصل، اگر چه قدرت رئیس جمهور از رای مردم مشروعیت می‌یابد و وی به کنگره جوابگو نیست، لیکن برای انتخاب وزرای خود به کسب رأی مثبت دو سوم سناتورها نیاز دارد.
4582	چلارس، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان املش در استان گیلان ایران است.
4583	چیلدیران یکی از روستاهای جمهوری آذربایجان است که از توابع رایون کلبجر است.
4584	چمعیت منطقه مطابق با سرشماری رسمی سال ۲۰۰۰ میلادی ۶۹٬۶۴۵ بوده است.
4585	چناق یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان آبش‌احمد بخش آبش‌احمد شهرستان کلیبر واقع شده‌است.
4586	چنان که دیده می‌شود املای کلمهٔ خواهر املایی تاریخی‌است و فارسی‌زبانان امروز (حداقل در لهجهٔ استاندارد) و را تلفظ نمی‌کنند اما همچنان هنگام حرف‌نویسی v که با و فارسی متناظر است نوشته می‌شود.
4587	چنانکه در تهیه قانون استخدام کشوری مصوب ۱۳۴۵ ، فصل جداگانه‌ای به امر آموزش کارکنان اختصاص داده شد.
4588	چنان که گفته می‌شود این زن چنان فلامیگنو را شگفت انگیز می‌سرود که همهٔ هنرمندان بزرگ آن دوره - منالو کراکول، له نینا ده لوس پینیز، لا پرلا ده کدیز، مکرراً نزد او می‌آمدند تا به سروده‌های وی گوش فرا دهند.
4589	چندی بعد جولین لورجن، از توسعه دهندگان اصلی پروژه، حداقل رم برای نصب لوبونتو را 256 اعلام کرد.
4590	چندی بعد، والژان به خانه ی گوربو که اکنون خانواده ی تناردیه و ماریوس در آن ساکن هستند می رود تا به خانواده ی تناردیه کمک مالی بکند.
4591	چند دانشجو که این داستان، که به پدیدهٔ سانسور و کتاب‌سوزان در آینده می‌پردازد را خوانده بودند، برای من نامه نوشتند و مرا از این طنز بدیع با خبر کردند..
4592	چند دانشگاه زیر نمونه‌ای از دانشگاه‌های معتبر توکیو هستند.
4593	چندریسمانی همزمان (Simultaneous multithreading -SMT) تکنیکی برای افزایش بازدهی کلی پردازنده‌هایی که بیش از یک دستورالعمل را همزمان اجرا می‌کنند (که به superscalar معروف هستند) همراه با «چندریسمانی سخت افزاری» است.
4594	چند رودخانه که همگی از ارتفاعات مرکزی سرچشمه می‌گیرند، این سرزمین را آبیاری می‌کنند که عمده‌ترین این رودها عبارتند از بایامو، توئیرا و چپو.
4595	چند روز بعد از ثبت قرار داد او با تیم موناکو تلویزیون داخلی ایسلند قرار دادی برای پخش بازی‌های تیم موناکو را فقط به دلیل حضور گودیانسن در این تیم بست.
4596	چند روز بعد دامبلدور را طی مراسم با شکوهی به خاک سپردند نام فصل آخر هری پاتر و شاهزاده دورگه، مقبره سفید است.
4597	چند روز بعد هم به همراه والدین اش در مراسم شکرگزاری جوبیلی الماسی ملکه در کلیسای جامع سنت حضور یافت.
4598	چند سالی پس از فوت پدر و در حالیکه سالهای آغازین تحصیلات خویش را آغاز نموده بود، به ناچار به همراه برادران خود راهی شهر تهران شد تا زندگی جدیدی را آغاز نماید.
4599	چند سالی پیش از زاده شدن خوارزمی، و در سال ۱۶۰ قمری، هارون Harun al-Rashid ، خلیفه مقتدر عباسی به خلافت رسید.
4600	چند ماه بعد و با سقوط رژیم تحت امر حفیظ الله امین و روی‌کار آمدن ببرک کارمل، اسدالله سروری به همراه نیروهای شوروی وارد افغانستان شد.
4601	چند مجموعه به صورت زوج مجزا هستند اگر هر جفت دوتایی از آن‌ها دارای عضو مشترک نباشد.
4602	چندین الگوی انتخاب وجود دارد: چرخ منگنه‌دار(رولت)، انتخاب مسابقه‌ای (Tournament) ،..
4603	چندین تست وجود دارد که در ارتباط با تولید سورفاکتانت می‌باشد، شامل اندازه‌گیری نسبت لسیتین به اسفنگومیلین (L/S)، وجود فسفاتیدیل گلیسرول (PG)، و جدیدتر از آن اندازه‌گیری نسبت سورفاکتانت به آلبومین (S/A) می‌باشد.
4604	چندین سال پیش برادر والدو یک سال در لیگ برتر ایران بازی کرد و بعد آن به لیگ ایتالیا رفت.
4605	چند نظر در مورد همزه فرهنگستان زبان و ادب فارسی دوره اول، احمد بهمنیار احمد بهمنیار در خطابه ورودی خود به فرهنگستان در بهمن ماه ۱۳۲۱ در مورد مسایل مختلف املای فارسی موضوعات متنوعی را طرح کرده است.
4606	چند نمونه از آثار هنری در رابطه با الموت: * رمانی به اسم الموت در سال ۱۹۳۸ توسط نویسنده اسلوونیایی ولادیمیر بارتول به رشته تحریر درآمده است.
4607	چنین بازی هایی توزیعی هستند؛ نه یکپارچه.
4608	چنین تجزیه و تحلیل هایی می تواند به منظور تأمین امنیت بیشتر یک شبکه واقعی توسط روش کندوی عسل، مورد استفاده قرار خواهد گرفت / مدیریت امنیت مدیریت امنیت برای شبکه ها، برای انواع شرایط مختلف، متفاوت است.
4609	چن ئی (یا چن یی)(زاده ۱۹۰۱-درگذشته ۱۹۷۲) ژنرال و دولت‌مرد چینی ، که از ۱۹۵۸ تا ۱۹۶۹، امور خارجهٔ چین را تحت کنترل داشت.
4610	چهار دقیقه بعد دو توپخانه جلویی رادنی، در مجموع شش توپ ۱۶ اینچی آتش گشودند، سپس توپهای ۱۴ اینچی کینگ جرج پنجم شروع به شلیک کردند.
4611	چهاردهم می (سه شنبه) - دوگل طبق برنامه ریزی که از یکسال پیش انجام شده بود کشور را به قصد بازدید از رومانی ترک می‌کند.
4612	چهار سوق گنجعلی خان محل تقاطع دو راسته بازار را چهار سوق می‌گویند.
4613	چهار ماه بزرگ مشتری، گانمید ، کالیستو ، آیو و اروپا هستند که توسط گالیلئو گالیله کشف شده‌اند و به ماه‌های گالیله‌ای مشهوراند.
4614	چهارمحل دارای دوراه اصلی (یکی آسفالته ودیگری شوسه)است راه آسفالته به شهر رستم آباد وراه شوسه از ییلاقات گذشته وبه معدن سنگرود می‌رسد.
4615	چهارمین ویژگی جشن‌ها و مراسم ایرانی در احترام و پاسداشت همه مظاهر طبیعت است.
4616	، «چه کسی الفی را نجات می‌دهد؟»
4617	چهل و پنج سال بعد، در سن هشتاد سالگی، اوسرانجام در پارینیوانا درگذشت.
4618	چوبینه، علیرضا- امیرزاده ،فرید،کلیات بهداشت حرفه ای،انتشارات دانشگاه علوم پزشکی شیراز،1387:ص401 فیزیولوژی محیط در فیزیولوژی محیط، اثرات شرایط و عوامل محیطی مانند صدا ، روشنایی ، گرما، سرما و رطوبت بر فیزیولوژی بدن انسان بررسی می شود.
4619	چورکلایه ، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان رودسر در استان گیلان ایران است.
4620	چون آستیاگ از خنیاگر پرسید: این چه ددی است؟
4621	چون اسم بعضی از آخوند ها رو نمی دونم، از بردن اسم های بقیه خودداری می کنم که بعداً گلگی پیش نیاد.
4622	چون به مرو رسید ماهوی دروازه را به روی او نگشود و یزدگرد آواره گردید.
4623	چون ضحاک از ماجرا آگاه شد سوی فریدون در حرکت آمد.
4624	چون طوایف دیگر آن حرکت را دیدند هرکس محصلان مالیاتی خود را به قتل آورده، به جماعت مذکور ملحق گشتند.
4625	چون کوییه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان راور در استان کرمان ایران است.
4626	چون گرگ گرسنه فراوان بود.
4627	چون هراکلس او را شکست داد، ائوروتوس به قول خود عمل نکرد.
4628	چون ورود به هالیوود دشوار بود بهتر دید که در تگزاس بماند و در هوستون به‌دنبال بازی در فیلم ها بود.
4629	حاتمی‌کیا هنگام دریافت جایزه‌اش گفت: این فیلم ساخته شد تا جاودانه بماند.
4630	حاجی‌آباد شهلایی، روستایی از توابع بخش ماهیدشت شهرستان کرمانشاه در استان کرمانشاه ایران است.
4631	حاج ملا هادی سبزواری متخلص به اسرار در سال ۱۲۸۹ ه. ق در سن ۷۷ سالگی دار فانی را وداع گفت.
4632	حادثه رانندگی و درگذشت او که شهریور ۱۳۸۴ در جریان یک حادثه رانندگی (در جادّهٔ نوشهر به نور -منطقه سیسنگان) به حالت اغما رفته بود در بیمارستان مهر تهران بستری شد و در تاریخ ۲۷ فروردین ۱۳۸۵ پس از ۸ ماه به‌سر بردن در اغما درگذشت.
4633	حاصل کار طراح الگو این است که می‌توان از اندازه‌ها و قطعات الگوی طراحی شده برای تولید لباس مورد نظر استفاده کرد.
4634	حالا کل بار القایی روی سطح انتگرال تابع خواهد بود.
4635	حال اگر این حالت را معکوس بکنیم، اولین عدسی، بیشتر از فاصله کانونی لنز از سطح حساس عکاسی فاصله خواهد گرفت.
4636	حال آنکه تمدن به حوزهٔ خلاقیت انسانی مرتبط با فن آوری (تکنولوژی) و علم اشاره می‌کند.
4637	حالت امن در نظر گرفته شده که تصمیم بگیرد فرایند به صف آماده برود.
4638	حالت باقاعده در بعضی از موارد می‌تواند مفید باشد چون همهٔ کارت‌های واسط شبکه قابلیت حالت بی قاعده را ندارند.
4639	حال تصور کنید کشورها به صورت تخصصی کار کنند و تجارت بین کشورها امکان پذیر باشد.
4640	حال که دیوانه شدم نام یک آلبوم موسیقی اثر سلی ، هنرمند ایرانی است که در سبک پاپ تهیه شده و دارای ۱۱ آهنگ است.
4641	حال می توان توضیح داد چرا دو ذره در فواصل(distance)؛ معلوم بر یکدیگر اثر می کنند.
4642	حامیان او سپس اقدام به محاصرهٔ قسطنطنیه نمودند و پس از ۶ ماه موفق به فتح پایتخت شدند.
4643	حامد کرزی رئیس‌جمهور افغانستان پس از سقوط طالبان نیز مدتی ماموریت‌های دیپلماتیکی را به نمایندگی از ائتلاف شمال انجام می‌داد.
4644	حبیب آباد (تنکابن)، روستایی از توابع بخش نشتا شهرستان تنکابن در استان مازندران ایران است.
4645	حبیب لاجوردی فرزند محمود لاجوردی نیز از نسل سوم این خاندان محسوب می‌گردد.
4646	حبیب هنوز ده یازده سال بیش نداشت که در سال ۱۲۸۸ دستجات کاشی به سرکردگی نایب حسین کاشی و پسرش ماشاءالله خان کاشی برای نخستین بار به بیابانک وارد شدند.
4647	حتی احكام و تصویب نامه های پاپ نیز، چكیده می شد و مورد انتقاد قرار می گرفت.
4648	حتی اگر ایکس اس ال در مقابل تعدادی از الگوریتم‌های مدرن عمل کند، این حمله در حال حاضر خطر کمی را در عمل به وجود می‌آورد.
4649	حتی اگر به همان تعداد در کل سیستم سرزیس دهنده وجود داشته باشد.
4650	حتی اگر متغیرهای تابع تولید سوداوری و حجم در مدل بودند، همچنین محاسبه عملاً می تواند طبق تابع هزینه انجام شود.
4651	حتی بعد از اینکه به یک زمینه فرهنگی جدید معرفی شده‌اند، یا به صورت جزئی اجرا شده‌اند یا سازگار نبوده‌اند و جایگزین شده‌اند و یا حتی نادیده گرفته شده‌اند.
4652	حتی بعضی از دانش آموختگان این مدرسه در بیوگرافی خود از نام کنسرواتوار تهران (هنرستان عالی موسیقی تهران) استفاده می کنند.
4653	حتی در دورانی دانشمندان نمی‌دانستند که این مسائل راه حل چندجمله‌ای هم دارند.
4654	حتی یک تصویر به شکل یک ماتریس سه بعدی ذخیره می‌گردد که بُعد اول و دوم آن برای تعیین مختصات نقاط و بُعد سوم آن برای تعیین رنگ نقاط استفاده می‌شود.
4655	حتی می‌توانیم در آینده کلاسی که با پیناتس نوشته شده را با کلاسی که با جاوا نوشته شده بدون هیچ کد تغییری جایگزین کنیم.
4656	حتی نام لطفی در حال حاضر به درجه‌ای از عدم قطعیت موضوع دارد.
4657	حتی وسایل کار و دستگاههای موجود در اتاق تمیز نیز به شکلی طراحی شده‌اند تا کمترین تعداد ذرات معلق در هوا از نتیجه کارشان حاصل شود.
4658	حجیب، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بوئین‌زهرا در استان قزوین ایران است.
4659	حجت‌آباد قناتی است که در روستای حجت آباد از توابع بخش عنبرآباد، شهرستان جیرفت در استان کرمان قرار دارد.
4660	حجت‌الاسلام حسینی در مورد رد صلاحیت نینا مرادی به این نکته بسنده کرد که «از بیان علت رد صلاحیت معذورم و پرونده مربوط به زمان تبلیغات انتخابات نمی‌شود.
4661	حجم داستان برق‌آسا بین ۲۵۰ کلمه، حداکثر حجمی که جروم استرن برای مسابقه سالانهٔ «بهترین داستان کوتاهِ کوتاه» می‌پذیرد، و ۷۵۰ کلمه متغیر است.
4662	حداقل پوشش بتنی روی آرماتورها که به عنوان محافظ برای آرماتورها در برابر هواو اثرات دیگر است، از سطح بتن تاسطح بیرونی فولادی که ضابطه پوشش در مورد ان اعمال میگردد، محاسبه میشود.
4663	حداقل دمای گزارش شده ۱۹- درجه در ۳۰ دی ۱۳۴۲ و ۱۸- درجه در ۱۴ بهمن ۱۳۵۰ و حداکثر دمای گزارش شده ۴۰ درجه در ۲۳ شهریور ۱۳۷۵ می‌باشد.
4664	حداکثر تعداد گره‌های قابل اتصال به هر سگمنت 10Base5 برابر ۱۰۰ می‌باشد.
4665	حداکثر سرعت این خودروی ۲۱۱۵۰ دلاری، ۱۷۵ کیلومتر در ساعت است.
4666	حیدرآباد (سنقر)، روستایی از توابع بخش کلیایی شهرستان سنقر در استان کرمانشاه ایران است.
4667	حیدرآباد علیمردانی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سمیرم در استان اصفهان ایران است.
4668	یحیی در زندان هیرودیس در آن زمان بر ربع جلیل در فلسطین پادشاهی داشت.
4669	حد نهایت این نابودسازی فرهنگی در منطقهٔ جلفا اتفاق افتاد.
4670	حدود بالا از شمارش تعداد اعضای کلاس و کلاس های قبلش حاصل می شود.
4671	حدود بیست و شش سنگواره اینگوار وجود دارد که ۲۳ عدد از آن‌ها در دریاچهٔ مارلین در منطقهٔ اوپلاند سوئدند، که اشاره به رزمندگان سوئدی دارد که همراه اینگوار در اردوکشی به سرزمین‌های مسلمان‌نشین حضور داشتند.
4672	حدود نیمی از پیچ‌کاجی‌سانان در یک سرده به نام پیچ‌کاجی (Pandanus) قرار دارد.
4673	حرف h نشانگر اقلیم‌هایی است که در عرض جغرافیایی پایین قرار دارند(دمای میانگین سالانهٔ آنها بالای ۱۸ درجه سانتیگراد است).
4674	حرکات پیش برنده کیموس در روده به وسیلهٔ امواج دودی به جلو رانده می‌شود.
4675	حرکت امواج متوسط مثالی از ایحاد امواج ایستا در هنگام برخورد امواج متوسط می‌تواند امواج لی به هنگام راندن هواپیمای بی موتور باشد، امواج لی در اصل امواج ایستای هوا در جو زمین هستند که به در هوا ماندن هواپیماهای بی موتوری پرواز کمک می‌کنند.
4676	حرکت در راستای بعد چهارم یک تسرکت، می تواند نماینده تغییر شکل کرانمند مکعب در جریان زمان باشد.
4677	حروریان که راضی شده بودند با وی به کوفه بیاییند، با شنیدن این سخن خشمگین شدند.
4678	حزب سوسیالیست پیشتاز ناصری یک حزب سیاسی جنبش ناصری در عراق می‌باشد که بوسیله موفق الانی رهبری می شد.
4679	حزب کنونی از ادغام جانتا دال (متحد) اولیه با حزب ساماتا در سی‌ام اکتبر ۲۰۰۳ تشکیل شد.
4680	حزقیا سیزدهمین پادشاه مستقل یهودیه و فرزند شاه آحاز و آبی بود.
4681	حسابداری مفهوم وسیع تری از دفترداری را دربر می گیرد.
4682	حسن‌آباد (سلسله)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سلسله در استان لرستان ایران است.
4683	حسن‌آباد گیلاوند، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان خرم‌آباد در استان لرستان ایران است.
4684	حسینیان اندکی بعد در سخنرانی جنجالی‌ای در مدرسهٔ علمیهٔ حقانی توضیحات بیشتری بیان کرد و مدعی شد که طراح قتل‌ها موسوی از معاونین وزارت اطلاعات بوده و هدف او ایجاد تقابل بین رهبری و خاتمی و ایجاد فرصت برای جریان دوم خرداد برای تصاحب کامل قدرت بوده‌است.
4685	حسین با رباب ازدواج کرد و اقوام امراء در اواخر خلافت علی گه گاه برای میانجیگری و قضاوت پیش علی می‌آمدند.
4686	حسین‌بیگ یوزباشی یا حسین‌بیگ استاجلو (درگذشته ۱۵۷۷ میلادی) از سران و امرای قزلباش طایفه استاجلو و مشاور شاه طهماسب صفوی بود و منزلت زیادی در دربار شاه طهماسب داشت.
4687	حسین به خاطر ناامنی مکه برای او و اینکه مطلع شد نیروهای یزید در صدد قتل او در مکه هستند، تصمیم گرفت حج را به عمره مفرده تبدیل کند.
4688	حسین‌پور در این پویانمایی کوتاه از آواز شهرام ناظری در آلبوم اساتید موسیقی ایران بر روی تصنیف دِل هوسِ از ساخته‌های عارف قزوینی بهره گرفته‌است.
4689	حسین خان نخجوانی ( ; یا ) (زاده ۲۸ ژوئیه ۱۸۶۳، نخجوان – ژانویه ۱۹۱۹، سنت پترزبورگ ) ژنرال سواره‌نظام اهل امپراطوری روسیه با اصالت آذربایجانی بود.
4690	حسن رمضانی (۱۳۳۶ روستای قدمگاه، نیشابور ، استان خراسان رضوی )، استاد علوم عقلی و عرفانی حوزه علمیه قم و از شاگردان برجسته حسن حسن‌زاده آملی است.
4691	حسین سوار بر اسب خطابه‌ای را به لشکریان ابن سعد ایراد کرد و مقامش را برای آنان شرح داد.
4692	حسین طاهرزاده بهزاد (۱۲۶۶-۱۳۴۱) نقاش و طراح فرش ایرانی بود.
4693	حسن عضدی، مشهور به دکتر شهید عضدی زاده ۱۳۲۵ در شهر رشت است.
4694	حسین علایی ، از سرداران پیشین سپاه، نوشته است: «آقای روح‌الامینی که به هنگام خاکسپاری فرزندش، چفیه بسیجی را هم‌چنان بر گردن داشت، آن را به من نشان داد و گفت: امروز این چفیه را بر گردن چه کسانی انداخته‌اند.
4695	حسین‌قلی‌خان، فرزند دوم ذوالفقار خان اسعدالدوله و نوهٔ حسین‌قلی‌خان افشار بود.
4696	حسین‌قلی‌خان، معلمی برای تعلیم وی در نظر گرفت.
4697	حسین نصر نوشته‌های وی پیرامون شیعه را «در نهایت بی عدالتی، بی اساس و مبتذل» توصیف می‌کند.
4698	حشرات کامل در این موقع روی جوانه‌ها نشسته، با خرطوم خود از شیره نباتی تغذیه می‌نمایند و از محل تغذیه حشره نباتی بصورت قطراتی خارج می‌شود.
4699	حصار شهر اورشلیم گرداگرد شهر کهن را فراگرفته‌است.
4700	حفره کتره‌ای در بالا (حالت عادی در غیاب میدان الکتریکی) تحت تاثیر میدان الکتریکی گسترش یافته و بصورت یک کانال رسانا در آمده است.
4701	حق ثبت و اختراع سیم خاردار برای اولین بار به «لوسین بی اسمیت» و «کنت اوهایو» در سال ۱۸۶۷ در ایالات متحده به عنوان مخترع صادر گردید.
4702	حق حضانت فرزندان به فارو داده شد و آلن از دیدار مالون منع گردید و تنها اجازهٔ دیدن همراه با نظارت قانونی رونان به او داده شد.
4703	حق و آزادی از احزاب سوسیالیست ترکیه است.
4704	حقوق بشر کوبا بیشترین تعداد خبر نگار زندانی را بعد از چین در زندان‌های خود دارد (۲۰۰۸).
4705	حقوق بین‌الملل نیز به مسائل و روابط بین ملت ها، دولت ها، اشخاص و سازمانها در عرصه فراملی و بین‌دولی می‌پردازد.
4706	حقوق تجارت مجموعه قواعدی است که بر روابط بازرگانان و اعمال تجارتی حکومت می‌کند.
4707	حکاکی و کنده کاری روی اشیاء مثل تابوت، میز و جلد کتاب‌ها رواج یافت.
4708	حکمت و همراهان در همین روز در عمارت مجلس مقننه با ابوالکلام آزاد که وزیر فرهنگ هند بود، ملاقات می‌کنند.
4709	حکم دادگاه انقلاب اسلامی ارتش سروان بیژن ایران نژاد را به مرگ محکوم شد.
4710	حکومت استالین را بسیاری به «کیش شخصیت پرستی» و شیوه‌های مخفی حذف مخالفین محکوم می‌کنند.
4711	، حِلیة المُحاضرة و عنوان المذاکرة و میدان المسامرة، لطائف الصحابة و التابعین و مجموعة کوچکی از حکمتها که شیخو آن را در مجلة المشرق به چاپ رسانده، و کتابی در ادب با عنوان مونس الوحید.
4712	حمایت از آزادیخواهان مشروطه منزل او مأمن و پناهگاه بسیاری از آزادیخواهان عصر مشروطه بود.
4713	حماسه ای که جهان امروز ، سخت خالی از آن است و سخت محتاج به آن.
4714	حمام حاج حافظ مربوط به دوره قاجار است و در همدان ، بلوار شهید آیت اله مدنی، بلوار پانزده فروردین، کوچه اقبال، حمام حاج حافظ واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۶۳۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4715	حمام حاج شهباز خان مربوط به دوره قاجار است و در کرمانشاه ، خیابان مدرس، بافت تاریخی شهر، راسته بازار واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۴۹۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4716	حمام دارای فضاهای مختلفی است که در بیشتر حمام‌های استان نیز دیده می‌شود.
4717	حمام قره ضیالدین مربوط به دوره قاجار است و در قره ضیاالدین ، محله بیجوان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۹۱۷۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4718	حمام کسما در آن واقع است.
4719	حمد الله مستوفی (۷۵۰-۶۸۰) در صفحه ۱۳۲ کتاب نزهة القلوب منطقه دیزمار را ولایت یکپارچه می‌داند.
4720	حمید مهین‌دوست، بازیگر سینما و تلویزیون ، چهره‌پرداز زندگی دانش‌آموخته بازیگری نزد حمید سمندریان در ۱۳۷۰ و دانش آموخته چهره‌پردازی نزد جلال معیریان در ۱۳۷۱ است.
4721	حمیده برمکی یکی از مشهورترین استادان حقوق و فعالین حقوق بشر افغانستان بود.
4722	حمیری از زمره محدود روستاهای باشورای پنج نفره می‌باشد.
4723	حملات مشابهی نیز به کوی دانشگاه صنعتی اصفهان، انشگاه فردوسی مشهد، دانشگاه رازی کرمانشاه، علامه طباطبایی، بابل و شاهرود نیز انجام شد.
4724	حمله دوم از ۱۵ هواپیما تشکیل شده بود و در ساعت ۱۹:۱۰ آغاز شد.
4725	حمله و عقب‌نشینی الله وردی خان ۱۰٬۰۰۰ سپاه ایرانی به رهبری الله وردی خان با شتاب به طرف عثمانیان و به سوی تفنگ‌چیان و توپ‌های آنان روانه شدند.
4726	حنائیان (Lythraceae) تیره‌ای از موردسانان علفی چندساله یا درختچه‌ای هستند با حدود ۳۱ سرده و حدود ۶۲۰ گونه که اغلب در نواحی گرمسیری پراکنده هستند و در آمریکای جنوبی و آفریقا تنوع زیادی دارند.
4727	حوزه انتخابیه بیست‌ویکم نیویورک یک حوزه انتخابیه مجلس نمایندگان آمریکا است که در ایالت نیویورک قرار دارد.
4728	حوزه شمالی آن بر اثر رسوبی که رودخانه ولگا در آن تولید می‌کند عمق کمتری دارد.
4729	حوزه علمیه رضویه شیراز در حال حاضر بزرگ ترین حوزه علمیه جنوب کشور می باشد که با داشتن مساحتی برابر با ۲۸۰۰ متر مربع ، گنجایش ۲۰۰ طلبه را دارد.
4730	حوزه فعالیت انتشارات چشمه از زمان تأسیس در حوزه‌های مختلف هنر و ادبیات مانند داستان ، شعر ، نمایشنامه ، فیلمنامه ، سینما ، تحقیقات ادبی، متون کهن، فلسفه ، علوم اجتماعی ، اسطوره و تاریخ فعالیت کرده‌است.
4731	خا-۲۰ خا-۲۰ ، نام ناتو: ای‌اس-۳ کانگورو، نوعی موشک کروز ِ هواپایهٔ ساخت شوروی است که برای شلیک بمب هسته‌ای از بمب‌افکن‌های توپولف-۹۵ ساخته شده و ۳۸۰ تا ۶۰۰ کیلومتر برد عملیاتی دارد.
4732	خیابانی که انتظار درگیری با مخبرالسلطنه که از مخالفان قرارداد بود را نداشت، غافلگیر شد و حکومت وی بر آذربایجان تنها ظرف سه ساعت در دوشنبه ۲۲ شهریور ۱۲۹۹ برابر با ۲۹ ذیحجه ۱۳۳۸ق پس از درگیری و دخالت قزاق‌ها به شکست انجامید.
4733	خاصیت دیگری که در تمام گونه‌های خط پهلوی وجود دارد وجود هزوارش در نوشته‌هاست.
4734	خاک این جنگل‌ها حاصلخیز است و به وسیله تجزیه بقایای گیاهی و جانوری، غنی شده‌است.
4735	خاک صنعتی چشمه شور یک اندیس غیرفلزی است که در حوالی شهر زاویه استان قم قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، خاک صنعتی است.
4736	یخالی گلی که بهترین انهاست و دراب یک کوه به نام 40 دختر هست که یک داستان قدیمی داره که 40تا دختر از دست ظالم ها به انجا فرار کرده و درانجا زندگی کرداند.
4737	خاندان او بر کنت‌نشین ناسااو فرمان می‌راندند.
4738	خانقاه رزاب، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سروآباد در استان کردستان ایران است.
4739	خانقاه یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان دیزمار شرقی بخش خداآفرین شهرستان کلیبر واقع شده‌است.
4740	خان‌کندی یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان چهاردانگه بخش هوراند شهرستان اهر واقع شده‌است.
4741	خانم مانگنوسون معتقد است این وضعیت به دلیل تلاش شوهرش برای به یاد آوری هویت مرد سامرتنی بوده است که معتقد بوده او «Carl Thompsen» (کارل تامپسن (تذکر نویسنده: نه تامپسون) بوده که با او در سال ۱۹۳۹ در «Renmark» کار می کرده.
4742	خانه اردکانی (دولابیان) مربوط به اواخر دوره قاجار است و در مشهد ، وحدت ۲۱، کوچه صفار شاهرودی، پ ۱۲۷ واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۳۹۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4743	خانه ترانه یداللهی چندین سال است که اداره انجمنی به نام خانه ترانه را بر عهده دارد.
4744	خانه توانا مربوط به دوره ایلخانی است و در یزد ، محله شاه ابوالقاسم واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۱۳۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4745	خانه حکمت نام موسسه‌ای بود که به امر ترجمه متون یونانی ، فارسی میانه و سریانی اختصاص یافته بود.
4746	خانه رستم بلیوانی مربوط به اواخر دوره قاجار است و در اردکان ، شریف آباد، کوچه شهید مروتی، پلاک ۳۱ واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۱۴۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4747	خانه کبیری مربوط به اواخر دوره زند است و در خوی ، خیابان آیت ا طالقانی، کوچه امیر، بن بست اخوان، پ۳ واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۶۱۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4748	خانه میرزا احمد دهقان مربوط به دوره قاجار و دوره صفوی است و در شهرستان خاتم ، بخش مروست، شهر مروست، بافت تاریخی مروست، محله دهقانی‌ها واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۲۷۵۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4749	خانه ناصر گودرزی در شهرستان فومن ، شهرک تاریخی ماسوله واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۵۱۹۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4750	خانه نوبختی مربوط به اواخر دوره قاجار - اوایل دوره پهلوی است و در کاشان ، خیابان محتشم، کوی پاقپان، چاله امام، کوچه شهید شاهزاده ابراهیمی واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۹۱۶۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4751	خانهٔ هنرمندان ایران و تماشاخانهٔ ایرانشهر نیز در این بوستان قرار دارند.
4752	خانواده آرویزو وکیل جکسون ادعا کرد که اتهامات مطرح شده از طرف خانوادهٔ آرویزو، اقدامی تلافی جویانه بود.
4753	خانوادهٔ او در اوایل همان سده به همراه بسیاری از دیگر یهودیان پرتغالی و اسپانیایی، از بیم پیگرد توسط دستگاه تفتیش عقاید کلیسا ، به هلند پناه آورده بودند.
4754	خانواده پدرش اهل کاشان بودند و از طرف مادر نیمه همدانی -نیمه کاشانی است.
4755	خانواده تاشکیران: خانواده‌ای با اصل و نسب و پیچیده از استانبول است.
4756	خانواده هان کیول اصرار زیادی به ازدواج او دارند و برای او قرار ملاقات با دخترهای مختلف را ترتیب می‌دهند.
4757	خانوادهٔ وی در انگلستان بودند اما مایکلز در سن آنتونیو تگزاس رشد پیدا کرد.
4758	خاویر پدرو ساویلا فرناندز (زادهٔ ۱۱ دسامبر ۱۹۸۱ در بوئنوس آیرس ) فوتبالیست حرفه‌ای اهل آرژانتین است که هم‌اکنون در تیم باشگاه فوتبال المپیاکو یونان بازی می‌کند.
4759	یخ برای سرخوردن مخصوصاْ برای ویدئو ایجاد شده بود و بیش از دو هفته طول کشید تا یخ ببندد.
4760	خبرگزاری جمهوری اسلامی که به نام ایرنا (به انگلیسی : IRNA مخفف Islamic Republic News Agency) نیز شناخته می‌شود، در سال ۱۳۶۰ با این نام آغاز به کار کرد.
4761	خبرگزاری فارس او مباحث کتاب فنون مصاحبه رادیویی را از منابع اینترنتی جمع‌آوری و ترجمه کرده‌است.
4762	ختنه‌گاه خَتنه‌گاه به قسمتی از آلت تناسلی مرد ختنه شده گفته می‌شود که اثر التیام یافته زخم جراحی ختنه بر روی آن مانده است.
4763	یخچال شوکت آباد مربوط به دوره قاجار است و در ۳ کیلومتری جنوب شرقی بیرجند واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۸۷۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4764	خداآباد (سراوان)، روستایی از توابع بخش سیب و سوران شهرستان سراوان در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
4765	یخدان راور مربوط به اواخر دوره قاجار است و در راور ، انتهای خیابان امام خمینی (ره)، جنب پمپ بنزین واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۹۴۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
4766	خداوند غرور من را دیده و جان من را بوسیله یک اسیر گرفت " Daha dün bir tepenin üstünden birliklerimi teftiş ediyordum, onların adımlarının altında yerin sarsıldığını hissettim ve kendi kendime, `Şu cihanın hakimiyim!
4767	خدمات عمومی وزیر بنایی باتوجه به تقیسمات سیاسی جدید وتشکیل سه بخش: کوخرد و مرکزی و جناح، بستک در شهرستان وقطب بندی سیاسی در منطقه، خدمات عمومی وزیر بنایی توزیع گردیده‌است.
4768	خدمت در ناوگان اقیانوس آرام در ژوئن ۱۹۷۰، تراوت به ناوگان اقیانوس آرام ایالات متحده واگذار شد.
4769	خدنگ جکسون (نام علمی: Bdeogale jacksoni) نام یک گونه از سرده پاسیاه‌ها است.
4770	خیرآباد سفلی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان گچساران در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
4771	خراسان را از شمال محدود به ماوراءالنهر می‌دانند لیکن گاه ماوراءالنهر هم بخشی از خراسان به حساب آمده‌است.
4772	خِرامه شهری است در شهرستان خرامه استان فارس در جنوب ایران.
4773	خریدار این قرارداد آنگاه این اختیار را به دست می‌آورد که یک دارایی (اعم از سهام یا کالا ) را تا مدت مشخصی به مبلغ تعییین شده‌ای بخرد یا بفروشد.
4774	خر در فرهنگ عامیانه بسیاری از کشورها نماد حماقت و لجاجت است.
4775	خردگرایی یا عقلگرایی انتقادی فلسفه‌ای معرفت‌شناسانه است که کارل پوپر ان را به پیش برد.
4776	خرده چشمه، روستایی از توابع بخش هلیلان شهرستان شیروان و چرداول در استان ایلام ایران است.
4777	خرس‌های قطبی خوک‌های دریایی را شکار می‌کنند و گاه به شکار نهنگ، از جمله نهنگ سفید ، و پرندگان دریایی نیز می‌پردازند.
4778	خرگوش‌های اروپایی با ایجاد حفره‌هایی در سطح زمین لانه‌سازی میکنند و بیشتر وقت خود را که مشغول تغذیه نیستند در آن‌ها می‌گذرانند.
4779	«خریمه» یک منطقه کوهستانی است که درشمال بخش محضه واقع شده‌است.
4780	خره مالی در خرم‌آباد آئین خاص گل مالی در خرم‌آباد و مناطق اطراف آن دارای چند مرحله است که از روز هفتم محرم که به روز «تراش عباس» موسوم است شروع می‌شود.
4781	خرونان، روستایی از توابع بخش فیروزآباد شهرستان کرمانشاه در استان کرمانشاه ایران است.
4782	خزانه جهانی بذر سوالبارد مجموعه منحصربه‌فردی از گونه‌های مواد غذایی را از قبیل بادمجان ، کاهو ، جو ، سیب زمینی ، ذرت ، برنج ، گندم ، سورگوم و لوبیای چشم بلبلی محافظت می‌کند.
4783	خزانه دولت خالی شد.
4784	خسرو پرویز دستور داد یک کوزه از گنج را به کشاورز بدهند و بقیه ی کوزه های پر از طلا را به کاخش بفرستند و نامشان را گنج گاو نامید.
4785	خسویه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان زرین‌دشت در استان فارس ایران است.
4786	خشکی چشم گاهی یک علامت بیماری سیتمیک مثل لوپوس ، آرتریت روماتوئید ، روزاسه و یا سندروم شوگرن است.
4787	خُشک مورد ستایش قرار گرفت و در پی موفقیت آلبوم، هاروی و گروهش تور گسترده‌ای برگزار کردند.
4788	خصوصیات ابرست ۱۰٫۴۶ کیلومترمربع مساحت و ۲٬۷۳۲ نفر جمعیت دارد و ۲۶۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4789	خصوصیات اب‌ناب ۶۴٬۱۷۴ نفر جمعیت دارد.
4790	خصوصیات ادیمالاتورا ۲ کیلومترمربع مساحت دارد.
4791	خصوصیات ادندارف ۱۶٫۰۸ کیلومترمربع مساحت دارد ۲۳ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4792	خصوصیات ایزی-جوی ۱۴٫۶۳ کیلومترمربع مساحت و ۲۸۷ نفر جمعیت دارد و ۸۴ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4793	خصوصیات استان زاپروژیا ۲۷٬۱۸۰ کیلومترمربع مساحت و ۱٬۸۷۷٬۲۰۰ نفر جمعیت دارد.
4794	خصوصیات اکسامی ۵۴ نفر جمعیت دارد و ۲۱۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4795	خصوصیات اک-مشت-ارال ۵۸۵ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4796	خصوصیات اکونا ۱۰۷٫۹ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4797	خصوصیات اکوویل ۵٫۷۹ کیلومترمربع مساحت و ۶۴۴ نفر جمعیت دارد و ۱۵۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4798	خصوصیات اگلسهارت ۱۶٫۸ کیلومترمربع مساحت و ۴۰۱ نفر جمعیت دارد و ۲۴۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4799	خصوصیات الاساک ۳۹٫۰۱ کیلومترمربع مساحت و ۳٬۷۹۶ نفر جمعیت دارد و ۱۷۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4800	خصوصیات الاگور ۷٬۰۳۴ نفر جمعیت دارد.
4801	خصوصیات آلبال ۷٫۴ کیلومترمربع مساحت و ۱۵٬۰۸۴ نفر جمعیت دارد و ۱۵ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4802	خصوصیات البانی ۴٫۰ کیلومترمربع مساحت و ۱۶۵ نفر جمعیت دارد و ۲۹۳ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4803	خصوصیات آلبنتسا ۶۸ کیلومترمربع مساحت و ۳۳۴ نفر جمعیت دارد.
4804	خصوصیات ال تاهو ۱٬۹۰۶ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4805	خصوصیات العربان ۳۹۸ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4806	خصوصیات الکوی ۶۱٫۶۳ کیلومترمربع مساحت و ۱۴٬۷۵۷ نفر جمعیت دارد.
4807	خصوصیات امانکودی ۳٬۷۱۷ نفر جمعیت دارد.
4808	خصوصیات امبلاینویل ۲۰٫۹۸ کیلومترمربع مساحت و ۱٬۷۳۸ نفر جمعیت دارد و ۷۷ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4809	خصوصیات امبینانیتلو ۳۰٬۰۰۰ نفر جمعیت دارد و ۳۹ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4810	خصوصیات امپاسی ناهامپوا ۶٬۰۰۰ نفر جمعیت دارد و ۲۸ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4811	خصوصیات امستیتن ۴۹٫۸۰ کیلومترمربع مساحت دارد ۶۲۸ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4812	خصوصیات انسین باکانی ۴۳۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4813	خصوصیات بخش ال موسیمیر ۲۶٬۵۵۸ نفر جمعیت دارد.
4814	خصوصیات بخش امرلی ۱٬۵۱۳٬۶۱۴ نفر جمعیت دارد.
4815	خصوصیات پرلی ۰٫۶۲ کیلومترمربع مساحت و ۹۲ نفر جمعیت دارد و ۲۶۷ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4816	خصوصیات تاکسپن ۱٬۰۶۱٫۹ کیلومترمربع مساحت و ۱۴۳٬۳۶۲ نفر جمعیت دارد و ۱۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4817	خصوصیات تورزیستوو ۴۱۰ نفر جمعیت دارد.
4818	خصوصیات تورگن ۷٫۲۶ کیلومترمربع مساحت و ۹۶ نفر جمعیت دارد و ۱۸۰ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4819	خصوصیات رندو د لا بگا ۲۲ کیلومترمربع مساحت و ۲۵۶ نفر جمعیت دارد.
4820	خصوصیات ظرفیت آن ۶ تیر و کالیبر آن ۰٫۴۵ لانگ کلت است که نباید با ۰٫۴۵ اتوماتیک اشتباه شود.
4821	خصوصیات کینگستون ۱٫۴۵ کیلومترمربع مساحت و ۱۶۱ نفر جمعیت دارد و ۳۱۵ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4822	خصوصیات لانتادییا ۲۹ کیلومترمربع مساحت و ۳۶۸ نفر جمعیت دارد.
4823	خصوصیات ماسکفا ۱۷٫۰۶ کیلومترمربع مساحت و ۷٬۷۴۷ نفر جمعیت دارد و ۲۵۷ متر بالاتر از سطح دریا واقع شده‌است.
4824	خصوصیات منطقه ادیل‌آباد ۲۴٬۸۸٬۰۰۳ نفر جمعیت دارد.
4825	خط جانبی کامل است.
4826	خط جانشینی برای ادعای پهلوی قانون جانشینی در دودمان پهلوی بیان می‌کرد که شاه باید مؤمن به اسلام بوده، مادری ایرانی و مسلمان داشته باشد که از سلسله قاجار نباشد که بعضی از بازماندگان رضا شاه را محروم می‌کند.
4827	خط قرمز، خطی با شیب یک است که از نقطهٔ می‌گذرد.
4828	خط مارونواوچی متعلق به متروی توکیو نیز در ایکه‌بوکورو توقف دارد.
4829	خط محقق از کوفی استخراج شد و نزدیکترین خط به کوفی است.
4830	خطوط بلند زیر دریا دارای ظرفیت خازنی بالایی هستند.
4831	خلاصه داستان داستان این فیلم در یک آپارتمان چند طبقه می‌گذرد.
4832	خلاصه داستان داستان در سال ۱۹۹۹ از جایی شروع می‌شود که سارا و جان به شهر تازه‌ای نقل مکان کرده‌اند و روز اول حضور جان در مدرسه است.
4833	خلاصه داستان داستان فیلم درباره یک سرخپوست آمریکایی به نام «رافائل» است که با همسر و دو فرزندش در بین گروهی از مردم در جایی دور از شهر و نزدیکی زباله دانی زندگی می‌کند و برای امرار معاش هر چیزی که بتواند می‌فروشد.
4834	خلاصه داستان در این داستان شخصی به نام ماشاءالله‌خان که دربان بانک است و تحت تأثیر کتب تاریخی دوران هارون‌الرشید قرار دارد، شخص اول داستان است.
4835	خلاصه داستان:دوداس پسری از یک خانوادهٔ متمول هندی است.
4836	خلاصه داستان سربازی (پارسا پیروزفر) برای پاک سازی منطقه‌ای که توسط نیروهای کومله مین گذاری شده، به یک روستای مرزی درکردستان اعزام می‌شود.
4837	خلاصه داستان مجید از اراذل جنوب تهران عاشق دختر پیرمرد عارفی به نام میرزا می‌شود.
4838	خلاصه فیلم «کلرنیوو»(بوژو)، بازیگر مشهوری که فرزند ندارد، به کلینیک باروری «منتل» مراجعه می‌کند.
4839	خلع سلاح خوزستان از جمعه شروع می‌شود.
4840	خلیفه گری ارمنیان جلفای اصفهان و انجمن فرهنگ دوستان تهران و تجارت خانه آرزو مانیان از حامیان مالی این مدرسه بودند.
4841	خلق و خو ساموید سگی است شاداب و پر از احساسات و انرژی که علاقه دارد مرکز توجه باشد؛این نژاد به خوبی با بچه ها کنار می ایدو فوق العاده باهوش است بنابراین اموزش فرمانبرداری از سنین پایین ضروری ست.
4842	خلیل‌آباد قناتی است که در روستای خلیل‌آباد از توابع بخش قلندرآباد ، شهرستان فریمان در استان خراسان رضوی قرار دارد.
4843	خلوص روغن ترانسفورماتور از این نظر که با دیگر اجزای یک ترانسفورماتور سازگار باشد مهم است.
4844	خمینی با وجود مخالفت زیاد ملتش، ایران را درگیر جنگی هشت ساله با عراق نمود.
4845	خمینی خود با حفظ آرامش و خونسردی، پیامی صادر کرد و در آن، این حادثه را از «الطاف خفیهٔ الهی» نامید و از مردم ایران درخواست کرد پایداری و امیدواری خود را از دست ندهند.
4846	خنده بازار برنامه‌ای طنز است که از شبکه سوم سیمای جمهوری اسلامی ایران از نوروز ۱۳۹۰ تاکنون پخش می‌شود.
4847	خواجه‌غیاث یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان بروان مرکزی بخش ترکمان‌چای شهرستان میانه واقع شده‌است.
4848	خواص در طب سنتی از برگ‌ها و سرشاخه‌های گل‌دار این گیاه برای درمان بواسیر ، روماتیسم ، نقرس و سیاتیک استفاده می‌شود.
4849	خواص درمانی بارهنگ به همراه قدومه و به دانه مخلوطی درست می‌کنند که به عنوان نرم کننده سینه و برطرف کننده سرفه وخارش‌های گلو مصرف سنتی دارد.
4850	خواص * ساختار اتمی ساختار اتمی تک لایهٔ مجزای گرافین به روش میکروسکوپی عبوردهی الکترونی (Transmission Electron Microscopy) بر روی ورقه‌هایی از گرافین که در بین دو شبکه آهنی نگه داشته شده‌اند، مطالعه شده است.
4851	خوانده می‌شدند، اما بعدها به «شعوبیه» شهرت یافتند.
4852	خوانندگان و گروه های زیادی برای او آهنگ ساخته اند یا در آهنگ ها و آلبوم هایشان به ویکتور خارا اشاره نموده اند، از جمله: گروه د کلش در آهنگ Washington Bullets از آلبوم سال 1980 شان Sandinista!
4853	خواهر رامش، رما ( پریانکا چوپرا )که پلیس است، با این دروغ که پلیس برای قتل به دنبال اوست وارد گروه دان می‌شود و نقشه دارد او را بکشد تا انتقام بگیرد.
4854	خود او، راز متنوع بودن و در عین حال ماندگاری آثار خویش بویژه از لحاظ ملودی را در اشتیاق و علاقهٔ بسیاری که نسبت به کار هنری خویش دارد و وقت زیادی که صرف هریک از کارهای خود می‌کند، نشان می‌دهد.
4855	خود دارد واژه‌شناسی سیاره در زبان انگلیسی Planet خوانده می‌شود که برگرفته از واژه ἀστὴρ πλανήτης (اَستِر پِلانِتِس) در یونان باستان می‌باشد.
4856	خودروهای سی کراسر و پژو ۴۰۰۷ نخستین خودروهای ساخت مشترک کشورهای ژاپن و هلند می باشند که توسط نشان شرکت فرانسوی پژو به فروش می رسند.
4857	خود شاگردان این مقررات را ترتیب دادند و در هر ده روز یک تن از میان خود برای مراقبت از امور مدرسه انتخاب کردند.
4858	خودش در این باره گفته است: ایتالیایی زبانی است که طبیعتش خواندن است.
4859	خود شهر دارای حدود ۷۵۰۰۰ نفر سکنه بوده که با جمعیت مناطق اطرافش به بیش از ۹۰۰۰۰ نفر میرسد.
4860	خود مایکل در این موزیک ویدئو شرکت نکرد اما تصاویری اندک، از او در این ویدئو وجود دارد.
4861	خود مسئولان اطلاعات خانه و امکانات در اختیار آن‌ها قرار می‌دادند و به آنها برای انجام ماموریت در خارج از کشور حکم می‌دادند.
4862	خودمهار کاری (Servomechanism) که گاهی "سروو" گفته می‌شود.
4863	خَودو طراح اصلی پایتون است و نقش مداوم او در تصمیم گیری پیرامون اهداف پایتون، باعث شد که انجمن پایتون به او لقب دیکتاتور خیراندیش زندگی را بدهد.
4864	خوردن مویز در بیماران دیابتی جالب است بدانید بیشتر قند مویز، از نوع فروکتوز است که برای جذب در بدن به انسولین نیاز ندارد، به همین دلیل مصرف کشمش و مویز به جای قند همراه چای، از قدیم به خصوص در افراد دیابتی مرسوم بوده است.
4865	خورشیدگرفتگی ۱۰ ژوئیه ۱۱ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4866	خورشیدگرفتگی ۱۲ مارس ۱۴۱۹ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4867	خورشیدگرفتگی ۱۴ آوریل ۱۷۶۴ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4868	خورشیدگرفتگی ۱۵ مه ۷۳۳ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4869	خورشیدگرفتگی ۱۶ مه ۱۷۹۴ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4870	خورشیدگرفتگی ۱۷ آوریل ۱۰۹۴ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4871	خورشیدگرفتگی ۱۹ آوریل ۱۹۵۸ یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4872	خورشیدگرفتگی ۲۰ ژوئن ۹۶۷ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4873	خورشیدگرفتگی ۲۰ ژوئیه ۵۴۱ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4874	خورشیدگرفتگی ۲۱ ژانویه ۱۲۹۵ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4875	خورشیدگرفتگی ۲۱ ژوئن ۱۵۴۵ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4876	خورشیدگرفتگی ۲۱ سپتامبر ۱۵۸۶ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4877	خورشیدگرفتگی ۲۱ مارس ۱۹۴۹ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4878	خورشیدگرفتگی ۲۲ اکتبر ۹۱ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4879	خورشیدگرفتگی ۲۵ دسامبر ۶۷ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4880	خورشیدگرفتگی ۲۷ اوت ۱۲۵۰ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4881	خورشیدگرفتگی ۲۹ اکتبر ۱۸۳۱ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی مرکب است.
4882	خورشیدگرفتگی ۲۹ ژوئیه ۱۶۴۹ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4883	خورشیدگرفتگی ۲۹ سپتامبر ۷۱۳ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی حلقه‌ای است.
4884	خورشیدگرفتگی ۳۰ ژانویه ۸۴۰ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4885	خورشیدگرفتگی ۳ ژوئن ۱۸۸۸ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی مرکب است.
4886	خورشیدگرفتگی ۳ ژوئن ۲۸۷ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4887	خورشیدگرفتگی ۴ مه ۲۴۹ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4888	خورشیدگرفتگی ۵ آوریل ۱۷۳۶ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4889	خورشیدگرفتگی ۵ ژوئن ۱۲۸۳ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4890	خورشیدگرفتگی ۵ ژوئن ۲۹۸ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4891	خورشیدگرفتگی ۸ مارس ۷۲ یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی جزئی است.
4892	خورشیدگرفتگی ۹ ژوئن ۱۶۲۸ پیش از میلاد یک خورشیدگرفتگی از نوع خورشیدگرفتگی کامل است.
4893	خوزه آنتونیو مارتینز گالوائو در تیم‌های فوتبال União São João سابقهٔ حضور دارد.
4894	خوش‌آباد (مهر)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان مهر در استان فارس ایران است.
4895	خونریزی آهسته ممکن است به کم‌خونی و خونریزی سریع به رکتوراژی (خونریزی از راه مقعد) منجر شود.
4896	خونریزی دستگاه گوارش هرگاه در مری و معده خونریزی ایجاد شود، بیمار خون روشن یا مواد قهوه‌ای رنگ استفراغ می‌کند.
4897	خونریزی زیرمخاطی در لثه و دهان بیشتر دیده می‌شود.
4898	دی‌ای‌اس سه‌گانه (3DES) رویکردی محافظه کارانه دارد؛ IDEA (که در PGP به کار رفته‌است) نویدبخش ترین الگوریتم جدید است.
4899	داخل پوست یا ضایعه به مقدار mg/m² ۱/۲ تا حداکثر ۶ میلی گرم که هر هفته می تواند تکرار شود.
4900	داخل طاق نماهای این بخش به وسیله تابلوهای کاشی کاری شده پوشیده شده که صحنه‌هایی از عزاداری شامل سینه زنی قمه زنی و تصاویری از خلفا و سلاطین ایران و بارگاه سلیمان را نشان می‌دهد.
4901	دایدالوس (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
4902	دادخواه به شبکه خبری سی ان ان گفت: آقای ندرخانی همچنان زنده‌است و دادگاه تصمیم گرفته نظر بالاترین مرجع مذهبی ایران در این مورد را جویا شود.
4903	دادگاه اعلام کرد "تفکیک بچه‌های سفیدپوست از بچه‌های رنگین پوست در مدارس دولتی تاثیر زیان بخشی روی بچه‌های رنگین پوست می‌گذارد.
4904	داده به صورت سریال همانگونه که در بخش قبل توضیح داده شد وارد می‌شود.
4905	دادهٔ مشکوک دور انداخته می شود و سرور و مشتری هرگز به طور مستقیم با هم ارتباط برقرار نمی‌کنند.
4906	داده ها برای انتقال از طریق بیتی XOR (منحصربه‌فرد OR) با کد سریع تر ترکیب شده است.
4907	داده‌های جغرافیایی را به دو دستهٔ عمده تقسیم می‌نمایند: داده‌های پیکسلی رستر، شامل مجموعه‌اي از نقاط يا سلولها است كه عوارض زمين را در يك شبكه منظم مي‌پوشاند و به كمك شماره‌هاي رديف و ستون آنها، آدرس‌دهي مي‌شوند.
4908	دارای امکان زیر می‌باشد ۱۳ باب مسجد ، آب انبار ( برکه ) دبستان، راهنمایی، دبیرستان، خانه بهداشت، مرکز درمانگاه، و بانک و کارخانه تولید گچ و استادیوم ورزشی است.
4909	دارای دبستان، مسجد ، آب انبار و « برکه » است.
4910	دارای غده‌های کم و بیش کروی که با اقسام مختلف پوشینه مستور هستند.
4911	دارای مسجد ، دبستان، برق، آب انبار ( برکه ) و خانه بهداشت است.
4912	دارکوب سوری (دارکوب باغی) پرنده‌ای از تیرهٔ دارکوبیان است.
4913	دارین ۲ یک کشتی بود که طول آن بود.
4914	داریوش شُکوف (زاده ۴ تیر ۱۳۳۳ در تهران با نام علی‌رضا شکوفنده) هنرمند ، کارگردان سینمای مستقل ، نویسنده ، نقاش و تهیه‌کننده ایرانی است.
4915	دارون در رابطه با مجموعهٔ آخر گفته: «وقتی ما شروع به ضبط کردیم کاملاً تمرکز داشتیم تا هر آهنگ به بهترین حالتی که می تونه باشه ساخته بشه و هر ترک نمرهٔ هزار در صد رو بگیره!
4916	داروهای شکننده فیبرین به شکل تزریقی برای حل کردن لخته به کار می‌روند.
4917	داروهای موضعی (مانند کرم‌هایی که مستقیماً روی پوست مالیده می‌شوند) را هم می‌توان برای درمان زگیل‌های تناسلی تجویز نمود.
4918	داستان این بازی از زندگی واقعی ویولت ژابو جاسوس برجسته جنگ جهانی دوم برداشته است.
4919	داستان این متل سیاسی و اعتراضی بوده و در روایت‌های مختلفی منتشر شده‌است.
4920	داستان این نمایش در مورد جدایی دردناک تیتوس امپراتور روم از معشوقه‌اش برنیس به دلایل سیاسی در اولین روزهای تاجگذاری، برخلاف قول ازدواج با وی است.
4921	داستان بروس بنر اکنون در کارخانه ای در برزیل مشغول کار است و سعی دارد خود را درمان کند و با دانشمندی با اسم مستعار آقای آبی در ارتباط است.
4922	داستان جذاب و بدون وقفه یکی از دلایل خوب برای موفقیت چاردیواری بود.
4923	داستان حول و حوش ماجراجویی‌های جوانی با نام کانتا میزونو با نام مستعار دزرت پانک است که در طول داستان برای خود شهرتی بر هم زده و دوستان و دشمنانی پیدا می‌کند.
4924	داستان سید برت و پینک فلوید نام یک مستند است در ارتباط با سید بارت و گروه پینک فلوید که در قالب یک عدد دی‌وی‌دی در ۲۴ مارس ۲۰۰۳ منتشر شد.
4925	داستان فیلم به مقطعی از زندگی یک بانوی پیانیست لال به‌نام «آدا» در اواسط قرن نوزدهم میلادی می‌پردازد.
4926	داستان فیلم در پایان جهان از سری سه‌گانه دزدان دریایی کارائیب است که گور وربینسکی کارگردانو جری بروکهایمر تهیه‌کنندگی آن را بر عهده داشتند.
4927	داستان می‌مانیم توی تاریکی از نظر محتوا در نوع خود بی‌نظیر و بدیع است.
4928	داس، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
4929	داسو رافال هواپیمای جنگنده دوموتورهٔ چندمنظورهٔ فرانسوی است که توسط شرکت هوانوردی داسو طراحی شده و ساخته می‌شود.
4930	داشتن مقاربت در این زمان که روح انسان آسیب برساند و زنان را به تبدیل شدن به بیمار می شود.
4931	داعی کبیر با پذیرفتن وی و یعقوب لیث صفار با بهانه قرار دادن این امر،جنگی را در طبرستان آغاز کردند.
4932	داگلاس دی‌سی-۳ ایربورن ترنسپورت دی‌سی-۳ یکی از هواپیماهای مدل داگلاس دی‌سی-۳ است که در تاریخ ۲۸ دسامبر ۱۹۴۸ در حالی که از سان خوآن ، پورتوریکو به مقصد میامی پرواز می‌کرد، ناپدید شد.
4933	داگلاس فلینت، (زاده ۸ ژوئیه ۱۹۵۵) کارآفرین ، بانکدار و مدیر ارشد اجرایی بریتانیایی است، که در حال حاضر به‌عنوان رییس هیئت مدیره بانک اچ‌اس‌بی‌سی فعالیت می‌نماید.
4934	دالاسی گامبیا با کد ایزوی GMD، یکای پول رایج در کشور گامبیا است.
4935	دالان واخان درۀ دراز و باریکی است که از غرب به شرق امتداد دارد و توسط رودهای آمودریای علیا (رود پنج) و آب واخان در منتهی‌الیه جنوب آن آبگیری می‌شود.
4936	دالی و والت دیزنی در ۱۹۴۶ شروع به کار بر روی فیلمی به نام دستینو (انیمیشنی ۷ دقیقه‌ای) کردند که این پروژه در نهایت در سال ۲۰۰۳ به پایان رسید.
4937	دامپروری با درصد پایین و تعداد افراد بیشتری مشاغل دولتی دارند.
4938	دامنهٔ قله-به-قلهٔ امواج در این پدیده غالبا به بزرگی شکم در اسپن (دهانه) هستند و گاهی (مخصوصا در اسپن‌های کوتاه) بزرگ‌تر هم می‌شوند.
4939	دامنه کوها جایگاه چرا گاو گوسفند کوههابرایبز ودشتهای خشک برای شتر مناسب است.
4940	دی ان ای در کروموزوم Y از پدر به پسر منتقل می‌رسد، در نتیجه در واقع می‌توان گفت بسیاری از نام‌های خانوادگی را ردیابی می‌کند.
4941	دانش آموختگان دوره کارشناسی ارشد و دکتری برنامه ریزی محیط زیست می‌توانند در دانشگاه‌ها و مؤسسات آموزشی و پژوهشی به عنوان هیاًت علمی آموزشی و یا پژوهشی به تدریس یا پژوهش مشغول شوند.
4942	دانشجویان این دانشگاه پس از دانش‌آموختگی به درجه ستوان دومی نائل شده و به یگانهای رزمی یا ستادی جهت ادامه خدمت معرفی می‌شوند.
4943	دانشجویان این رشته پس از مدت حدوداً دو سال می توانند به یکی از گرایش های مورد علاقه ی خود وارد شوند.
4944	دانشجوی مذکور مسئله را با گروهی از دانشجویان مطرح کرده و طرحی را برای افشای فساد جنسی دکتر مددی پی ریزی و به مرحله اجرا در می‌آورند.
4945	دانشفر از ورود و حضور در انجمن خوشنویسان ایران خوداری ورزید و یکی از منتقدان رویه انجمن و به زعم او ساده‌انگاری در آموزش خوشنویسی و صدور مدرک بود.
4946	دانشکده مدیریت، اقتصاد و حسابداری دانشگاه آزاد اسلامی واحد تبریز حسابداری * حسابداری (کاردانی).
4947	دانشکده مهندسی مکانیک در پردیس گوموش سویو(gumus suyu)و دانشکده مدیریت، واقع در پردیس ماچکا(macka) بسیار به میدان تقسیم (taksim) استانبول نزدیک بوده و آن‌ها نیز از جمله بناهای تاریخی مهم استانبول محسوب می‌شوند.
4948	دانشکده‌های علوم زراعی، مهندسی زراعی، علوم دامی و شیلات و منابع طبیعی در این دانشگاه با بیش از ۲۵۰۰ دانشجو در مقاطع تحصیلی کارشناسی، کارشناسی ارشد و دکتری تخصصی ، نقش موثری در پرورش دانش ­آموختگان در حوزه علوم کشاورزی و منابع طبیعی ایفا نمودند.
4949	دانشکده‌ها و دانشگاه‌ها کاراکاس محل برخی از برترین دانشگاه‌های ونزوئلاست، که از جمله آنها می‌توان از دانشگاه مرکزی ونزوئلا، دانشگاه سیمون بولیوار، دانشگاه کاتولیک اندروس بلو، دانشگاه شهر، دانشگاه خوزه مناریا وارگاس و چندین دانشگاه دیگر نام برد.
4950	دانشگاه ایالتی شیکاگو در «ایلینوی» شیکاگو قرار دارد.
4951	دانشگاه آزاد اسلامی واحد دهاقان برای اولین بار در ایران در بین دانشگاههای آزاد واحدهای دیگر اقدام به پذیرش دانشجو در این رشته تحت عنوان مهندسی صنایع - ایمنی صنعتی کرد.
4952	دانشگاه اموری (Emory) نیز در رشته‌های مدیریت، علوم انسانی، و علوم پزشکی در سطح کشور بسیار شناخته شده است.
4953	دانشگاه بیلگی (دانش) استانبول در سال ۱۹۹۶ توسط بنیاد آموزش علم و فرهنگ در استانبول تأسیس شد در حال حاضر ۷۰۰۰ دانشجو از ۲۶ کشور دنیا در آن مشغول به تحصیل هستند کهِ ۱۴۰۰ نفر بورسیه می‌باشند.
4954	دانشگاه پیام نور واحد لواسانات در شهر لواسان قرار دارد.
4955	دانشگاه پنجاب گردشگری یک صنعت در حال رشد در پاکستان است و بر فرهنگ‌ها و ملل و مناظر متنوع آن استوار است.
4956	دانشگاه تبریز یکی از دانشگاه‌های دولتی وابسته به وزارت علوم، تحقیقات و فناوری می‌باشد که در شهر تبریز واقع است.
4957	دانشگاه دارای چند ساختمان است یکی مخصوص آموزش و دیگری ریاست و آزمایشگاه ها و چند دانشکده می باشد.
4958	دانشگاه شیراز یکی از دانشگاه‌های وزارت علوم، تحقیقات و فناوری و از قدیمی‌ترین دانشگاه‌های ایران است که در سال ۱۳۲۵ خورشیدی تأسیس گردید.
4959	دانشگاه عبری اورشلیم یکی از مهم‌ترین دانشگاه‌های اسرائیل است.
4960	دانشگاه علوم پزشکی آرکانسا یکی از دانشگاه‌های ایالات متحده آمریکا بوده و در لیتل راک واقع است.
4961	دانشگاه فرایبورگ در سال ۲۰۰۷ به عنوان دانشگاه برتر آلمان انتخاب شد.
4962	دانشگاه کشاورزی و مکانیک فلوریدا یکی از دانشگاه‌های آمریکا در تالاهاسی است.
4963	دانشگاه گلرنگ مرکز آموزش علمی ـ کاربردی گروه صنعتی گلرنگ از سال ۱۳۸۶ با هدف آموزش پرسنل و تأمین نیروی انسانی ماهر گروه صنعتی گلرنگ تأسیس گردید و با پذیرش دانشجو در سه رشته مهارتی فعالیت خود را آغاز نمود.
4964	دانشگاه مجازی المصطفی یکی از زیر مجموعه‌های این دانشگاه است که به صورت اینترنتی فعالیت کرده و از دانشجویان غیر ایرانی ثبت نام می‌کند.
4965	دانشمندان ایرانی با بهره از استرلاب ، عرض جغرافیایی و با کاربرد ساعت آبی ، طول جغرافیایی را اندازه‌گیری می‌کردند.
4966	دانشمندان این پژوهشگاه در روز چهارشنبه ۲۳ سپتامبر ۲۰۱۱ در اروپا ، طی آزمایش‌هایی، خبر ثبت حرکت ذرات بنیادی به نام نوترینو را اعلام کردند که به طور پیش‌بینی‌نشده، سریع‌تر از سرعت نور ، و خلاف نسبیت خاص انشتین حرکت کرده‌اند.
4967	دانشنامه کلمبیا تعداد آنها را پنج میلیون تخمین می‌زند.
4968	دانمارک در بازی‌های المپیک تابستانی ۱۹۹۲ که در شهر بارسلون برگزار شد، کاروان دانمارک با ۱۱۰ ورزشکار در این رقابت‌ها شرکت کرد و موفق به کسب ۶ مدال (۱ طلا ، ۱ نقره ، ۴ برنز ) شد.
4969	دانی مورایس با نام کامل مدافع اهل کشور برزیل است که در شهر پورتو الگره آن کشور و در تاریخ به دنیا آمده‌است.
4970	دانموریت با از مجموعه کانی هاست و از نام محل کشف آن دانمورا Dannemora اخذ شده‌است.
4971	دانه‌استخوان (نام علمی: Coccosteus) نام یک سرده از شاخه طنابداران است.
4972	داودان بالا یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان بسطاملو بخش خداآفرین شهرستان کلیبر واقع شده‌است.
4973	داوری قناتی است که در روستای بیلند از توابع بخش مرکزی ، شهرستان گناباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
4974	دایوسکوریا الفانتیپس یا "پای فیل" یا "نان خوی‌خوی " گیاهی گلدار از سرده دایوسکوریا است که بومی جنوب غرب آفریقای جنوبی شامل دماغه امید نیک است.
4975	داوکینز اصطلاح ژن خودخواه را برای توضیح تکامل ژن-محور به کار برد، که بر این پایه‌است که تاثیر تکامل در سطح ژن‌ها بارزتر است و تکامل در سطح جانداران یا جمعیت‌ها هیچگاه بالاتر از انتخاب برپایهٔ ژن‌ها قرار نمی‌گیرد.
4976	داوکینز فرگشت را از منظر ژن‌ها می‌بیند و اندامگان را وسیلهٔ انتقال می‌داند.
4977	داون‌راک به حرکاتی گفته می‌شود که بر روی زمین انجام شده و دست‌ها نیز هم‌ارز با پاها مورد استفاده قرار می‌گیرند.
4978	داوود حیدری بازیکن سابق فوتبال ایران است.
4979	دائرة المعارف قرآن کریم، ج3، ص 22. آیه ۱۶۰ سوره اعراف از تقسیم قوم موسی به ۱۲ گروه - که ظاهراً بر اساس انتساب آنان به پسران دوازده‌گانه یعقوب صورت گرفته- سخن می‌گوید «وقَطَّعنهُمُ اثنَتَی عَشرَةَ اسباطًا امَمًا..
4980	دیبای شوشتری و پرند شوشتری از مشهورترین بافته های صنعتگران شوشتری به شمار می روند.
4981	دبیرستان خیام مربوط به اوایل دوره پهلوی است و در نیشابور ، حاشیه میدان خیام واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۵۹۰۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌است.
4982	دبریسوکین با فرمول شیمیایی C ۱۰ H ۱۳ N ۳ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۲۹۶۶ است.
4983	دبستان ابتدایی دیگری به نام 22 بهمن.
4984	دبستان و مدرسه راهنمایی، خانه بهداشت، حمام عمومی، شعبه توزیع نفت، شرکت تعاونی، تکیه، دو حسینیه، مسجد، دو باب مغازه، آژانس مسافر بری عمومی، سرویس حمل و نقل مسافربری عمومی به شهر ساری نیز از دیگر امکانات روستا می باشند.
4985	دی تاسیس شده است.
4986	دی‌تیونیک اسید با فرمول شیمیایی H ۲ S ۲ O ۶ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۲۶۹۸۵ است.
4987	دجال در اورشلیم ادعای خدایی می کند.
4988	دچن (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه است.
4989	د خیا فصل ۱۱–۲۰۱۰ را با درخشش در بازی سوپر جام اروپا آغاز کرد.
4990	دختران با دیدن من جیغ زدند.
4991	دختران دیجیتال پلی‌گراوند از چپ: رایلی استیل ، استویا ، بیبی جونز ، کایدن کراس و جسی جین در AVN Expo، لاس وگاس، نوادا، 18 جون 2012 دیجیتال پلی گراوند یک کارگاه آمریکایی ضبط فیلم پورنوگرافی است که مقر آن در ون نویس، لس‌آنجلس ، کالیفرنیا می‌باشد.
4992	دخترش دارای‌دخت، در ژاپن به دنیا آمد و از او به عنوان نخستین زن پارسیگوی شاعر نامبرده می‌شود.
4993	دخمه سنگی نمناک و مرطوب بود.
4994	دیدار دوباره از ایران اسمیت در داخل قنات گوهر ریز جوپار کرمان اسمیت در سال ۱۳۸۵ برای سومین بار به کرمان و سپس به جوپار سفر کرد و به قنات گوهر ریز سر زد.
4995	دیدار هلند و آرژانتین پرخشونت‌ ترین دیدار این رقابتها بود.
4996	دیدگاه سیاسی گرایش به ایدئولوژیهای چپ در سالهای اخیر، مارادونا، نسبت به ایدئولوژیهای دست چپی سمپاتی نشان داده‌است.
4997	دیدگاهی که سعی دارد با مطالعه بقایاس مادی گذشته زندگی جوامع پیش از تاریخ را بازسازی کند.
4998	دیدگاه‌ها و توسعه فکری چارلز و دیوید کوک لیبرترین هستند.
4999	دیده شده که این حیوان مثلاً در ترکمن صحرا (در ایران ) در تابستان‌ها از هندوانه نیز تغذیه نموده است و حتی میوه‌هایی مانند توت و خرما و غلات تازه رسیده و گیاهان سبز نیز در سبد غذایی این حیوان قرار گرفته‌اند.
5000	در ۱۳۰۹ سرتیپ عزیزالله ضرغامی به ریاست کل امنیه منصوب شد.
5001	در ۱۴ ژوئن، مجلس کنتیکت به نمایندگانش ابلاغ کرد تا پیشنهاد استقلال کنند، و روز بعد مجالس قانون‌گذاری نیوهمپشر و دلاویر به نمایندگانشان اجازه دادند تا اعلام استقلال کنند.
5002	در ۱۴ سالگی در کارگاه و نمایشگاه محمد حبیب محمدی ، نقاش گیلانی که هنر را در آکادمی هنر مسکو فراگرفته بود، شروع به کار کرد.
5003	در ۱۴ مه مایکروسافت رسماً ویندوز آبی را ویندوز ۸٫۱ نامگذاری کرد و نسخه آزمایشی همگانی را در ۲۶ ژوئن منتشر خواهد کرد.
5004	در ۱۷۲۳ پدر گولدونی او را در مدرسه‌ای در پاویا ثبت نام کرد که با مقررات سختگیرانه مذهبی و رهبانی اداره می‌شد.
5005	در ۱۷۸۲ خواهرش "الیزابت" مرد.
5006	در ۱۷۹۵ به امریکا نقل مکان کرد و امروزه نخستین معمار حرفه‌ای این کشور به شمار می‌آید.
5007	در ۱۷ اوت ۱۹۴۴، به دلیل شکستهای نظامی آلمان در فرانسه، کلوگه از سمتش کنار گذاشته شد.
5008	در ۱۹۰۲ خانواده‌اش به آکسفورد، مرکز دانشگاهی میسی‌سیپی، نقل مکان کرد.
5009	در ۱۹۱۴، ژاپن تا اندازه‌ای به این دلیل که در مقام قدرت جهانی بزرگی پذیرفته شود بر ضد آلمان وارد جنگ جهانی اول شد.
5010	در ۱۹۱۸ از اولین فرصت به دست آمدده استفاده کرد و به هلند گریخت.
5011	در ۱۹۱۹، راجرز در دانشگاه ویسکانسین، در رشتهٔ کشاورزی ثبت نام کرد.
5012	در ۱۹۴۱ به دعوت جین کروپا به گروه جاز او پیوست و صفحه‌های زیادی با این گروه ضبط کرد.
5013	در ۱۹۴۷ وی اولین Simon Research Fellow در دانشگاه منچستر گردید.
5014	در ۱۹۶۹ او به اآمریکا رفت و در مدرسه کاراته اسپوکن در شهر واشنگتن به عنوان راهنمای تکنیکی مشغول به کار شد.
5015	در ۱۹۷۲، آن‌ها یک «پی‌ای» سفارشی‌سازی‌شده خریداری کردند که به نوعی با چهار کانال جدید ارتقاء داده شده بود تا سیستم صوتی ۳۶۰ درجه را به‌وجود بیاورد.
5016	«در ۱۹۹۳ تنها رقیب اصلی لوا تیکل بود، که به طور صریح برای استفاده نهفته در برنامه‌ها طراحی شده بود.
5017	در ۱۹۹۶، استین شروع به متحد کردن دوبارهٔ بلاندی کرد و با برک و دستری تماس گرفت.
5018	در ۱۹۹۷ گورباچف در یک آگهی تبلیغاتی فروشگاه زنجیره‌ای غذایی پیتزا هات حاضر شد.
5019	در ۲۰۰۶ و ۲۰۰۷ جان کرین و اندی فیرویدر لاو به همراه دیو کیلمینستر قسمت مربوط به گیلمور را خواندند و تکنوازی توسط اسنوی وایت نواخته می‌شد.
5020	در ۲۰ اردیبهشت سال ۱۳۱۹ (۱۹۴۰م) لشکر زرهی هفتم آلمان بعنوان بخشی از سپاه پانزدهم به فرماندهی ژنرال هوت تا بلژیک پیش رفته بودند ولی در خاک بلژیک با مقاومت ارتش بلژیک مواجه شدند.
5021	در ۲۰سالگی بدلیل ادامه‌ی تحصیل به فرهنگستان علوم فرانسه رفت ولی بدلیل جنسیت خود موفق به ثبت نام نشد.
5022	در ۲۰ مه سال ۲۰۰۸، موسیقی ویلیامز برای فیلم ایندیانا جونز و پادشاهی جمجمه بلورین ، دو روز پیش از اکران این فیلم به بازار ارائه شد.
5023	در ۲۲ مارچ سال ۲۰۰۴ در شهر Detroit, MI.
5024	در 23 سپتامبر 2007 این آلبوم از شرکت آر آی ای ای رتبه طلا را بدست آورد.
5025	در ۲۸ نوامبر ماریا با جنرال منیجر راء، اریک بیشاف مصاحبه کرد.
5026	در ۲۹ نوامبر ۱۹۴۷ میلادی، قطعنامه‌ای به تصویب مجمع عمومی سازمان ملل متحد رسید که مقرر می‌کند کشور یهودی باید در سرزمین اسرائیل برپا شود.
5027	در ۴ اسفند ۱۳۰۳ افتتاح شد و در تملّک باشگاه فوتبال اف‌سی زوریخ قرار گرفت.
5028	در ۷ فوریه ی ۱۹۷۶ او در برنامه ی تلویزیونیِ "نمایش امروز" اجرای زنده داشت.
5029	در ۹۱۳، شیبک خان ازبک ، «راهی بی » را بر باخرز حاکم کرد (روملو، ج ۱۲، ص ۱۳۳).
5030	در ۹۸۳ میلادی اتوی دوم با بحران شورش بزرگ اسلاوها روبه‌روشد و یک سال پس از آن درگذشت.
5031	در ۹ جزیرهٔ اصلی و مهم آن، تشکیلات اداری و شهری وجود دارد و جزایر کوچک‌تر اطراف جزئی از این جزایر اصلی شمرده می‌شوند.
5032	در CHP از آنجا که برق در محل مصرف، تولید می‌شود، این بخش از تلفات به صفر می‌رسد.
5033	در ایالات متحده آمریکا جذب فرهنگی به‌طور سنتی به‌عنوان فرایندی که میان اقلیت‌ها اتفاق می‌افتد، مانند بوته ذوب ملاحظه می‌شود.
5034	در آب پری درختان با فاصلهٔ کم از یکدیگر قرار دارند و بیشتر مناطق بکر و دست نخورده مانده‌است.
5035	در ابتدای این دوره به علت انقراض بزرگ چندان تنوع زیستی موجود نبود و اغلب جانداران خشکی زی شامل گیاهخواران کوچک می‌شد و همگن شدن این زیست بوم‌ها چیزی در حدود ۳۰ میلیون سال طول کشید.
5036	در ابتدا این مجموعه به عنوان یک سه‌گانه طرح ریزی شده بود، اما در حال حاضر پنج جلد از آن منتشر شده است و دو جلد بعدی نیز در دست نگارش و ویراستاری است.
5037	در ابتدا این محل برای اسکان ماموران دولتی آمریکا استفاده می‌شد که در نهایت توسط فرانکلین روزولت ، رئیس‌جمهور وقت آمریکا، تبدیل به استراحت‌گاه مقام ریاست جمهوری آمریکا شد.
5038	در ابتدای آوریل سال ۲۰۰۳ مقامات موقت نیروهای ائتلافی (سی پی ای) شروع به تعریف وظایف سیاسی برای این بخش‌ها نمودند.
5039	درابتدای چرخه کربن -۱۲ مصرف می شود.
5040	در ابتدا خسارت در قسمت‌های کناری طَبَق صورت می‌گیرد، به تدریج دانه‌های کناری سخت شده ولی دانه‌های میانی طَبَق، نرم و آبدار است و به این دلیل دانه‌های نرم مورد حمله قرار می‌گیرند.
5041	در ابتدا در اروپا به قهوه، به عنوان نوشیدنی مسلمانان، با دیده شک نگریسته می‌شد، ولی گفته می‌شود که در حدود سال ۱۶۰۰، پاپ کلمنت هشتم چنان از یک فنجان قهوه لذت برد که انحصار آن در دست مسلمانان را خطایی بزرگ دانست و خواستار "تعمید دادن" آن شد.
5042	در ابتدای سال ۱۸۲۷ دانشمند آمریکایی جوزف هنری آهن‌ربای الکتریکی را بهبود بخشید و معروف کرد.
5043	در ابتدای سال ۲۰۰۵ برای به رسمیت شناختن کامل حق ازدواج همجنس‌گرایان (که از سال ۲۰۰۳ در استان انتاریو قانونی می‌باشد) دولت مک‌گنتی اقدام به به‌روز کردن تمامی قوانین و اساسنامه‌های استان کرد.
5044	در ابتدا شامل سه روستایا سه ده به نامهای پریشان یا فروشان یا پروشان، خوزان یا خیزان، ورنوسفادران یا بن اصفهان بوده‌است.
5045	در ابتدا، فیلم‌ها را به صورت فریم به فریم رنگ‌آمیزی می‌کردند.
5046	در ابتدا مقامات دولت موقت انقلاب از جمله مهدی بازرگان با این درخواست موافقت کردند، ولی به دلیل حصول نشدن توافق نهایی بر سر مبلغ پرداختی از جانب دولت فدرال آمریکا ، این بازپس​گیری انجام نشد.
5047	در آب و دیگر حلال‌ها به آسانی حل نمی‌شود.
5048	در آب و هوا و خاک نواحی ساحلی نیز خوب رشد می‌کند.
5049	در آپنه تبادل گازها در داخل ریه و تنفس سلولی آسیبی ندیده اند.
5050	در آثار طراحی و نقاشی نیز می‌توان با محو کردن خطوط لبه‌های تشکیل دهنده شکل حرکت بوجود اورد.
5051	دریاچه ایری نام خود را از قبیله سرخ‌پوستان ایری گرفته‌است که در کرانه‌های جنوبی آن می‌زیستند.
5052	دریاچه شادی در زمین‌های قاره‌ای در شمال دریای بخارها واقع شده‌است.
5053	دریاچه ها * دریاچه ارومیه بزرگترین دریاچه در محدوده آذربایجان و ایران می باشد که در بین استان های آذربایجان شرقی و آذربایجان غربی واقع شده است.
5054	در اخترشناسی ماه نامنظم به گونه‌ای از ماه طبیعی گفته می‌شود که دارای زاویه انحراف و تمایل به خروج از مرکز مداری و حرکت رجوعی دارد.
5055	در آخرین روزهای مجلس پانزدهم، هنگامی که دولت ساعد مراغه ای لایحه قرار داد الحاقی نفت را به مجلس تسلیم کرد با این امید که نمایندگان با توجه به کمی وقت آن را هر چه زودتر تصویب کنند، حسین مکی به عنوان مخالف شروع به صحبت کرد.
5056	در اخر هر فصل، نشان داده می‌شود که چند درصد از افراد گروه با تصمیم شما موافق بوده‌اند.
5057	در ادامه اعتراضات میرحسین موسوی و محمد خاتمی نیز توسط نماینده ولی فقیه و مدیر مسئول روزنامه کیهان متهم به خیانت و جنایت شده و اعتراضات «پروژه دیکته شده غرب» نامیده شد.
5058	در ادامه در قبرستان با میکائیل مواجه می شود و سعی می کند او را قانع کند با هم نجنگند.
5059	در ادامه مقداری بخار آب به بالای لوله می‌رسد که نشانه تجزیه قند و ادامه پدیده شیمیایی پیشین است.
5060	در ادامه می‌گوید: در حملهٔ امیراعظم به پرور پنج تن کشته شدند.
5061	در ادامه هر یک از مکانیسم‌های رسمی و غیررسمی نظارت اجتماعی با تفصیل بیشتری مورد بررسی قرار می‌گیرند.
5062	در آذربایجان ایران قندانی باقدمت حدود دو هزار سال مربوط به دوره اشکانیان کشف شده‌است.
5063	در ایران ترجمه این فیلم در ایران توسط تیم ترجمه فارسی سابتایتل ارائه شده است.
5064	در ایران قبل از سال ۱۳۸۶ مصرف شیشه بسیار محدود بود و در مطالعه بررسی سریع وضعیت سوءمصرف مواد در ایران که در سال ۱۳۸۳ انجام شد، هیچ موردی از مصرف پیدا نشد.
5065	در ایران قطع رحلی، وزیری و جیبی از معروف‌ترین قطع‌های کتاب است.
5066	در ایران نیز فیلم مستند «عجایب مسافرت برادران امیدوار»، که در سینماها نمایش داده می‎شد، از سال ۱۳۴۴ تا ۱۳۴۸ مشمول بخشودگی ۲۰ درصد عوارض شهرداری بود تا درآمد آن به تاسیس موزه تاریخ طبیعی اختصاص یابد.
5067	در ارتباط با نقطه نظر های مصاحبه شونده، نقد های مختلفی انجام شده که درستی مطالب را به چالش کشیده اند.
5068	در ارتکاب رفتار مجرمانه همکاری و دخالت داشته‌است.
5069	در اروپا نخستین بار سلت‌ها این گونه قفل را به‌کار بردند.
5070	در اروپا نیز این ترانه در جدول‌های آلمان ، اتریش ، بلژیک ، ایتالیا ، نروژ ، سوئد و سوئیس در بین پنج اثر برتر جدول‌ها قرار گرفت و در هلند و فرانسه نیز در بین ۱۰ آهنگ اول قرار گرفت.
5071	درازای سرزمین اصلی از شمال تا جنوب 3135 کیلومتر و پهنای آن از شرق به غرب 3782 کیلومتر است.
5072	درازترین و عریض‌ترین جزیره سدی جهان جزیره پادره در تگزاس است.
5073	در استان آکیتا به آن کوه فوجی آکیتا گفته می‌شود.
5074	دراستان تهران نیز ۱۵۰ مبتلا به‌این بیماری شناسایی شده‌اند.
5075	در آستانهٔ جوانی هیچ نشانی از بیماری فیزیکی و ذهنی در وی نبود بلکه بر عکس بسیار با استعداد و از حافظهٔ خوبی برخوردار بود به گونه یی که می‌توانست با ترکیب موسیقی و کلام به خواندن و نواختن آنچه که فقط یک بار شنیده بود بپردازد.
5076	در اسفنگولیپیدها الکل آمین داری که به الکل اسفنگوزینی معروف اند با اسید چرب استر می‌شوند و بالاخره موم‌ها استراسیدهای چرب با الکل‌های بزرگ مولکول می‌باشند.
5077	در اسناد تاریخی نظیر نزهه القلوب حمدالله مستوفی نیز آمده که پیش از اسلام این شهر را به دلیل زعفران و پسته‌ی مرغوبش می‌شناخته‌اند.
5078	در اصطلاحات فنی پرواز، فشار محلی یا منطقه‌ای در سطح دریا QNH و فشاری که آلتیمتر را کالیبره می‌کند تا ارتفاع بالای زمین را در یک منطقهٔ هوایی نشان داده شده مشخص کند ، QFE منطقه نامیده می‌شود.
5079	در اصطلاح ریاضی‌کاران ایرانی، این عده نوابیغ نامیده می‌شوند.
5080	در اصفهان با حكیم شفایی آشنا شد.
5081	در اصلی‌ترین بررسی نظیر به نظیر، مجلات علمی در مورد اخلاق در فناوری اطلاعات، مجله‌ی انجمن سیستم‌های اطلاعاتی هستند، شاخص انتشار انجمن سیستم‌های اطلاعاتی و اخلاقیات و فناوری اطلاعات، منتشرشده توسط Springer.
5082	در اصل در ۱۸۰۱ به نام "پادشاهی متحد بریتانیای کبیر و ایرلند" نامیده می‌شد که به اتحاد پادشاهی‌های بریتانیا و ایرلند اشاره داشت؛ ولی پس از استقلال ایرلند در ۱۹۲۷، این نام به ایرلند شمالی بسنده کرد.
5083	در اعمال انسان جایی برای آزادی وجود ندارد و خیر و شر اموری نسبی‌اند: خیر با مطلوب و شر با نامطلوب یگانه است.
5084	در افغانستان گاورا به مقاصد گوشت، شیر، کار، و انتقالات استفاده می‌نمایند.
5085	دراکولا در سال های تحول قرون وسطا به عصر رنسانس، به نبرد با عثمانیان مسلمان پرداخت تا از ورود آنها به سرزمین خود جلوگیری کند.
5086	دراگون‌فلی بی‌اس‌دی از نسخهٔ ۱٫۱۰ به بعد، از ریسه‌بندی فضای کاربری به صورت ۱:۱ پشتیبانی می‌کند (یک ریسه در هسته، به ازای هر ریسه در فضای کاربری) که در مقایسه با مدل N:M راه‌حلی نسبتاً آسان محسوب می‌شود و پیاده‌سازی و نگهداری از آن هم راحت‌تر است.
5087	در التهاب تبخال مغزی، احتمال تشنج حدود ۵۰ درصد است؛ و باعث افزایش احتمال صرع در آینده (تا ۲۵ درصد) می‌شود.
5088	در آلودگی گلبول قرمز به این انگل گلبول‌های قرمز بزرگ نمی‌شوند.
5089	درآمد حاصل از فروش این بسته‌ها بودجهٔ اصلی پروژه را تشکیل می‌دهد.
5090	درآمد فرانسه از این تعداد توریست برابر ۴۶٫۳ میلیارد دلار بوده‌است.
5091	درآمد مالی و تجربهٔ کار در ریپابلیکن به لاسون اجازهٔ تدوین و انتشار ژورنالی به نام طلوع را داد.
5092	در آمریکا ، مؤسسات اسکورت مداوما در اینترنت تبلیغات می‌کنند.
5093	در این افراد گاه اندامها در سمت مقابل است مثلاً قلب در سمت راست یا کبد در سمت چپ قرار دارد.
5094	در این افسانه تئوفیلوس مقدس با نگه‌دارنده جهان دوزخ به معامله می‌پردازد و در نهایت به لطف باکره مقدس نجات می‌یابد.
5095	در این آلبوم اسکات تراویس اولین حضور خود را با جوداس پریست تجربه می کند.
5096	در این اندیس، پاراژنز ‌های طلا، آنتیموان و ارسنیک یافت می‌شوند.
5097	در این بازی دختر آن مرد شیطانی هم شرکت دارد و سعی دارد پدر خود را نجات دهد اما در وسط بازی خسته شده و از دانته قول گرفته بقیه کار را به او می‌سپارد.
5098	در این بافت ساختمان‌های نسبتاً قدیمی و بعضی از ساختمان‌های جدید وجود دارد.
5099	در این بیانیه به پیشرفت‌های هسته‌ای ایران در دولت‌های قبل تاکید شده‌است.
5100	در انبساط بی دررو عکس این عمل اتفاق می‌افتد.
5101	در این بعد از جهانی شدن پرسش از نقش دولت و حکومت در فرایند جهانی شدن است.
5102	دراین بیماری میوپاتی التهابی به همراه یافته‌ها و نشانه‌های مشخصة پوستی دیده می‌شود.
5103	در انتخابات دومین دوره مجلس شورای اسلامی ، اعضای این فراکسیون رد صلاحیت شدند و در هیچ یک از انتخابات‌های بعدی امکان حضور نیافتند.
5104	در انتخابات سپتامبر ۲۰۰۲ برای اولین بار ۳۰ نماینده زن از سراسر کشور انتخاب شدند.
5105	در آنتریدی٫ آنتروزوئید(گامت نر) و در آرکگن٫ سلول تخم زا(گامت ماده)که هر دو هاپلوئید اند از طریق میتوز تولید می شود.
5106	در این تصویر یک خداباور با پیراهنی که روی آن نوشته شده "از خدا بترسید و او را جلال دهید."
5107	در انتقال بی سیم بازدهی(راندمان)، پارامتر مهمتری به حساب می آید.
5108	در انتها یکی از مودوکان‌ها هنگامی که ایب به داخل چرخ گوشت می‌افتد نشان کشته شدن را درمی‌آورد.
5109	در انتها هیدروژن و اکسیژن به دست آمده در مخازن جدا از هم ذخیره خواهند شد.
5110	در این توصیف هندسی اثرات کشندی – شتاب نسبی اجسام در سقوط آزاد – با مشتق اتصال مرتبط است که نشان می‌دهد چگونه تغییر شکل هندسی، برآمده از وجود جرم است.
5111	در آنجا با موسیقیدان جوانی به نام ایوون لوریو (Yvonne Loriod ) آشنا می‌شود که تبدیل به بهترین مفسر و اجرا کننده آثار پیانویی مسیان می‌گردد.
5112	در اینجا به مقدار بار الکتریکی یک الکترون، بار پایه و یا یک کوانتم بار می‌گویند و بار الکتریکی جسم نیز کمیتی کوانتیده است.
5113	در آنجا به همراه پیتر اسکولاری نمایش مرا بخندان را بازی می‌کنند.
5114	در آنجا پیر ده از آنان می خواهد سنگ جادوی مردم ده را از تاگزها که بچه‌های مردم آنجا را نیز به اسارت برده اند، پس بگیرند.
5115	در اینجا رودکنر هم با اینها ملحق شده از باسول و دکه داخل علاقه آزاد افغان‌ها مهمند می‌گردد.
5116	در این جام بازی می‌کنند.
5117	در اینجا نشان دهندهٔ بخار در حال صعود و نشان دهندهٔ مایع در حال ریزش در قسمت بین دو خوراک ورودی است.
5118	در آنجا وی به دنبال کار می‌گشت.
5119	در آنجا وی دستور توقف داد و سخنرانی ای که کرد باعث بروز شورش در لشکریانش گردید.
5120	در انجیل‌های چهارگانه سه بار به عروج عیسی اشاره شده است.
5121	در این جمعیت تعدادی نشریه، دفتر انتشارتی و موسسه فرهنگی وجود دارد.
5122	در این جمله ترجمه مشکوک است) می‌خوانند، (منبع: سفرنامهٔ گریگوری ملگونوف/Melgunov روسی علی رغم اینکه نام مازندران بسیار کهن است اما نام دریای مازندران برای اولین بار در دویست سال اخیر رایج شده‌است.
5123	در این جنگ ابتدا گیو به مبارزه با او آمد.
5124	در این چهار روز، نبرد شدید و خونینی درگرفت و از هر دو طرف، بسیار کشته شدند.
5125	در این حالت اتمهای پتاسیم بدون آنکه چسبندگی میان آنها وجود داشته باشد، به صورت مایع جریان یافتند.
5126	در این حالت از یک قلم برای ثبت تغییرات استفاده می شود.
5127	در این حالت دیوارهایی را که به هم متصل می‌شوند، دیوارهای هم بسته می‌گویند.
5128	در اینحال میرلوحی که تغییر شهرت داده بود و بنام مستعار «نواب صفوی» شناخته می‌شد، مشی چریکی اختیار کرد.
5129	در این دیدار که در بلندای عقبه در دامنه کوه منا صورت گرفت هفتاد و پنج زن و مرد یثربی با پیامبر اسلام عهد بستند که همانطور که از همسر و فرزندانشان حمایت می کنند محمد و دین اسلام را مورد حمایت قرار دهند.
5130	در این دفتر قطعه شعری بود با عنوان «مرا ببوس» که بعدها «مجید وفادار»، ویولنیست معروف برای این شعر آهنگی ساخت.
5131	در این دهستان ۲۳۸۹ نفر زندگی می‌کنند.
5132	در این دهستان ۲۴۴۲ نفر زندگی می‌کنند.
5133	در این دهستان ۲۹۱ نفر زندگی می‌کنند.
5134	در این دهستان ۳۰۸ نفر زندگی می‌کنند.
5135	در این دهستان ۳۲۹ نفر زندگی می‌کنند.
5136	در این دهستان ۴٫۳۸۹ نفر زندگی می‌کنند.
5137	در این دیوان، هر غزل به ترتیب حروف هجا که در آخر قافیه‌ها آمده، به سلسلهٔ حروف الفبا طبع شده و این ترتیب در حرف اول مصراع اول مطلع نیز رعایت گردیده‌است.
5138	در این دوران بر اثر سیاست سلجوقیان ، مدارس مختلف دینی تأسیس شد.
5139	در این دوران، در برخی نواحی جنوب غرب آسیا (خاورمیانه)، انسان از مرحله جمع‌آوری و شکار به مرحله کشت و اهلی کردن برخی حیوانات مثل بز و گوسفند و همچنین سگ، انتقال یافت.
5140	در این دوره از مسابقات استقلال با زدن ۵۱ گل زده بهترین خط حمله را داشت و رضا عنایتی با زدن ۲۰ گل به آقای گلی رقابت‌ها دست یافت.
5141	در این دوره او با موریس شوالیه آشنا شد.
5142	در این دوره برای اولین بار کریکت ، هاکی روی چمن ، راگبی ۷ نفره (مردان) و نت‌بال (زنان) بر‌گزار شد.
5143	در این دوره، برخی مورخین با انتشار آثار تحقیقی و تحلیلی خود، واقع گرایی ادعاهای مطرح شده در دادگاه‌ها را به چالش کشیدند.
5144	در این دوره بود که آل کثیر نیرومند شدند و بر بخش خاوری خوزستان دست یافتند و کشمکش آنان با مولی مطلب و دیگران آغاز شد (کسروی.
5145	در این دوره حوزه نفوذ فرانسه از طریق اتحادهای متعدد با سایر کشورها و انتصاب دوستان و اعضای خانواده ناپلئون به رهبری دیگر کشورهای تصرف شده توسط فرانسه، گسترش یافت.
5146	در این رابطه، رئیس کمیسیون اجتماعی مجلس نهم ( عبدالرضا عزیزی ) در تابستان ۱۳۹۱ گفت: :کل اعتبار مورد نیاز برای راه‌اندازی سه واحد بخار این نیروگاه ۴۳۰ میلیارد تومان بوده و در صورت راه‌اندازی ۳ واحد فوق، این مبلغ ظرف مدت ۴۳۰ روز برگشت داده می‌شود.
5147	در این راستا، ارمنیان که بزرگترین اقلیت غیرترک ساکن در عثمانی و همچنین جداکنندهٔ مناطق ترک‌زبان قفقاز و ترکان عثمانی از منظر جغرافیایی بودند، قربانی نخستین نسل‌کشی قرن بیستم شدند.
5148	در این رساله شمار زیادی اصطلاحات پزشکی دیده می‌شود که ابن سینا برابرهای پارسی آنرا آورده‌است.
5149	در این رفلکس نوزاد در صورت مواجعه با یک استرس ناگهانی محیطی همچون صدا، سر و پاها را باز می‌کند و بازوها را به بالا و بیرون برده و انگشتان دست را جمع می‌کند.
5150	در این رقابت‌ها خان آقای محمدی و راز محمد سمنگانی مدال‌های نقره به دست آوردند.
5151	در آن روزگار سخت، نمایندهٔ تام‌الاختیار نایب‌السطنهٔ قفقاز، همراه با کنسول دولت روسیه تزاری، به دیدار پدرش آمدند.
5152	در این روزها فابیو جانوآریو سرانجام به ایران بازگشت.
5153	در این روستا علوفه مورد نیاز دامها توسط خود اهالی روستا تولید می‌شود.
5154	در این روستا مواد لبنی همچون شیر، پنیر، ماست و کره به وفور یافت می‌شود.
5155	در این روش، بر خلاف روش های برنامه ریزی پویا در یادگیری تقویتی، عامل دانش کاملی از محیط ندارد.
5156	در این روش پس از عبور امواج صوتی از قفسه سینه به کمک پروب‌های متصل در سطح آن تصویر متحرکی از قلب حاصل می‌شود که حتی از تصویر اشعه ایکس نیز واضح‌تر است.
5157	در این روش، یک کاتتر بالون دار از طریق شریان فمور وارد آئورت شده و پس از رسیدن به محل تنگی، بالون باد شده و نیروی حاصله باعث باز شدن آئورت می‌شود.
5158	در این روش لوله‌ها که دارای قطر تقریبی پنج سانتیمتر می باشند با فاصله‌ای در حدود پنج متر از یکدیگر با روش ضربه‌ای، جایگذاری در محل‌های از پیش حفاری شده، یا با روش شستشوی و با بهره گیری از فشار آب در محل استقرار می یابند.
5159	در این روش هیچ داده ساختاری از جستجوها ذخیره نخواهد شد و الگوریتم بجز ذخیره نقاط پایگاه داده، هزینه حافظه‌ای دیگری ندارد.
5160	در آن زمان این انجمن یا اتحادیه قوانین مشخص و معینی را برای این بازی‌ها تدوین و نخستین و با ارزش‌ترین مسابقات بدمینتون که در خود انگلیس و بین ورزشکاران آنجا بود را بر‌گزار می‌کرد.
5161	در این زمان اهمیت این شهر به دلیل پیوند دادن میان بخش باختری اروپا با امپراتوری یادشده بود.
5162	در این زمان او کمتر از ۲۳ سال سن داشت در حالی که به اعتقاد خیلی‌ها این سن کمی برای حضور در تیم ملی در ورزش راگبی است.
5163	در این زمان با آشکار شدن روابط او با آموزش دیده‌های دوره‌های چریکی در الفتح ، دستور دستگیری وی توسط ساواک داده شد و بار دیگر در ۳۰ تیر ۱۳۵۱ و هنگام ورود به ایران دستگیر شد.
5164	در آن زمان باند فرودگاه خاکی بود.
5165	در این زمان بود که با مرگ پدرش، اداره امور خانواده به او، که پسر بزرگ خانواده بود، سپرده شد.
5166	در آن زمان جمعیت ایالات متحده ۱۷ میلیون و ۶۹ هزار و ۴۵۳ نفر بود.
5167	در آن زمان جیوانی آنیلی به همراه چند سرمایه‌گذار دیگر، شرکتی را تأسیس کردند و آن را فابریکا ایتالیانو اتومبیلی تورینو نام نهادند.
5168	در آن زمان چاه زمزم فقط یک چاه ساده با دوری پوشیده از سنگ بود.
5169	در این زمان دو اعتقادنامهٔ عمده کاربرد وسیع داشت.
5170	در آن زمان رئیس جمهور کاستاریکا حمایت خود را از ایالات متحده آمریکا در جنگ با عراق اعلام کرد.
5171	در آن زمان شایعات زیادی به راه افتاد و احتمال قربانی شدن آن‌ها توسط دزدان دریایی بر سر زبان‌ها افتاد.
5172	در آن زمان شیراز یازده بخش داشت که پنج تای آنها بخش‌های حیدری، پنج تای آنها نعمتی و یک بخش متعلق به یهودیان بود.
5173	در این زمان گندالف در مورد اصالت حلقه اطمینان نداشت، و به همین خاطر به فرودو در مورد استفاده از حلقه هشدار داد و به او پیشنهاد کرد تا آن را مخفی نگه دارد.
5174	در این زمان مودیلیانی به الکل و پرتره آنکا زبروسکا، مودیلیانی، ۱۹۱۸ مواد مخدر معتاد بود، این امر در ظاهر کارگاه هم تاثیر گذاشته بود.
5175	در ان زمان هر 4 مجسمه ان توسط اگوست ارنائود ساخته شد.
5176	در آن زمان هم بسیاری از مردم هم این ادعا را شنیده بودند که فرح پهلوی از جمله سادات هست؛ اما کسی او را قبول نداشت و حتی در بین مردم این شخصیت منفور بود.
5177	در آن زمان وی در دوران نوجوانی به سر می‌برد و پدرش که یک کارگر مهاجر ایتالیایی بود، آرزوهای وی را احمقانه می‌پنداشت.
5178	در این سال توسط رضاشاه پهلوی امتیاز حق انحصاری نشر اسکناس از سوی دولت ایران به مبلغ ۲۰۰ هزار لیره خریداری و به بانک ملی ایران واگذار شد.
5179	در آن سال مونک علاقه شدید خود را به تمرینات فیگور در این آکادمی در اولین پرتره اش نشان داد که شامل پرتره پدرش و اولین پرتره خودش میشد.
5180	در این سال نونا گاپرینداشویلی قهرمان شطرنج زنان جهان با تصمیم ویژه فدراسیون جهانی شطرنج، به این عنوان نائل آمد.
5181	در این سال وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی ایران به دلیل این‌که فیلم‌های در نوبت اکران زیاد بود مجوز اکران را صرفاً برای پنج سالن در تهران و پنج سالن در شهرستان‌های ایران صادر کرد.
5182	در این سانحه هواپیما از باند خارج شد و صدمات جدی به بدنه هواپیما وارد گردید.
5183	در این سده شاهد آفرینش دو رساله درباره حکومت توسط جان لاک ، تأسیس انجمن سلطنتی ، آزمایش‌های رابرت بویل ، حمله به سالن‌های تئاتر توسط جرمی کولیه، پیشگامی نقد ادبی توسط درایدن و انتشار نخستین روزنامه هستیم.
5184	در این سیستم ۶ کانتونی که به صورت سنتی نیمه کانتون نامیده می‌شوند هر کدام نیم رای در اختیار دارند و بقیه ۲۰ کانتون دیگر هر کدام یک رای کامل در اختیار دارند.
5185	در آن سو، و در تاریخ ۱۸ تیر ۱۳۴۶ ؛ باشگاه شاهین که در دهه ۱۳۴۰ بازیکنان زیادی در تیم ملی ایران داشت و در میان مردم محبوب بود، به دستور سازمان ورزش و تفریحات ایران رسماً منحل شد.
5186	در آن شب تراویس بارکر در عرض ۲ ساعت، ۲۰ آهنگ را آموخت و سپس از آنجایی که در این‌کار موفق بود، همکاری بلند مدت او با گروه بلینک-۱۸۲ آغاز شد.
5187	در این شب دختران دم بخت با پوشاندن صورت خود از هفت خانه چیزی می‌گیرند اگر کسی آنها را ندید و نشناخت حتما" به آنچه نیت کرده‌اند خواهند رسید.
5188	در این فصل شاهد بازگشت دین وینجستر از برزخ به کمک خون‌آشامی به نام بنی هستیم.
5189	در این فیلم بازیگرانی همچون آنتونیو باندراس ، کارلا گوگینو ، الکسا وگا ، داریل سابارا ، تری هچر ، الن کومینگ ، دنی ترخو ، رابرت پاتریک ، تونی شالهوب و چچ مارین ایفای نقش کرده‌اند.
5190	در این فیلم تام هنکس و آدری تاتو و آلفرد مولینا بازی کردند.
5191	در این فیلم ترسناک بازیگرانی همچون بیلی زین و دنیس هوپر و ان مارگارت، ترفکا هلفر و تری چان نقش افرینی کردند.
5192	در این فیلم نیو کامپل ، دیوید آرکوات ، کورتنی کاکس ، درو بریمور بازی کردند.
5193	در این فناوری از روش‌های نوری بر روی مسائل زیست‌شناسی و مهندسی پزشکی استفاده می‌شود.
5194	در این فهرست شبکه‌های ایرانی، شبکه‌های برون مرزی صدا و سیما هم موجود می‌باشد.
5195	در این قابلمه ها باید از کفگیر چوبی و پلاستیکی و سیلیکونی استفاده نمود.
5196	در انقلاب مشروطه تصویری از محمدعلی میرزا با لباس قزاقی به دست مردم افتاد که موجب رنجش مشروطه‌خواهان و مردم شد.
5197	در این کاخ نسبت به بناهای دیگر این دوره از معماری و پلان پیچیده و کامل‌تری استفاده شده‌است.
5198	در این کتاب او به بررسی شباهت‌های بین هنرمدرن و نقاشی‌های کودکان پرداخت.
5199	در این کتاب به دقت از پی امیل دورکهایم رفته نظریه های او در این باره را شرح و بسط داده است.
5200	در این کتاب تصویر چهل و هشت زن ایرانی در ادوار مختلف تاریخ پنج هزار ساله ایران انتخاب شده و چهل و هشت رباعی برای این تصاویر سروده شده‌است.
5201	در این کتاب همچنین از جزیره العرب و پیامبر اسلام و نیز خلفای راشدین ، امامان شیعه ، خلافت امویان ، عباسیان ،نهضت شعوبیه در ایران و شعر در ایران پیش از اسلام نیز گفتارهایی دارد.
5202	در این گونه موارد پلیس معمولاً مامورانی در ورودی هر بخش مستقر می‌کند تا با پر شدن آن، بقیه هواداران را به سمت سایر قسمت‌ها هدایت کنند؛ اما به طرز عجیبی هیچ پلیسی آن‌جا حاضر نبود.
5203	در این لایحه: تحریم دولتمردان ایران، تحریم شرکت‌هایی که تجهیزات و وسایل سانسور به ایران می‌فروشند، و ارائه خدمات مردمی به مردم ایران (از جمله کاهش مدت درخواست و پاسخگیری پناهندگی) ذکر شد.
5204	در این ماجرا که رسوایی بزرگی برای فرانسه به حساب می‌آمد، افسر یهودی بیگناه، محکوم و تبعید شده بود.
5205	در این میان، انتشار کتاب در شناخت حزب قاعدین زمان، که توسط عماد الدین باقی به رشته تحریر در آمده بود، بر شدت مخالفت طرفداران انقلاب اسلامی با انجمن حجتیه افزود.
5206	در این میان حدود ۲ میلیون آلمانی نیز به دلایلی مانند سرما، گرسنگی، بیماری و جنگ جان باختند.
5207	در این میان سانسور خبری در رابطه با سرکوب شیعیان بحرین توسط حکومت وجود دارد.
5208	در این متن از این که چرا انکی تصمیم به نابود کردن بشر گرفته بود، سخنی نرفته‌است.
5209	در این متن نشانه‌ها و علائم، جزئیات درمان و نتایج احتمالی آمده است، و در آن بسیاری از ویژگی‌های انواح حمله‌ها توصیف شده است.
5210	در این مجتمع پیشرفته ترین سیستم صوتی و نمایش کشور و بهترین پرده اکران و پرده نمایش وجود دارد.
5211	در این مجلس تـقریبا عقیده عموم به ادامه جنگ بود.
5212	در این مجموعه برای اولین بار، همراه با سازهای ملی دو ترانه بر روی شعر نو (چشم به راه و سفر) به گونه‌ای ساخته شده‌اند که مصرع ‌ها و ادای کلام دارای سیر طبیعی خود است.
5213	در این محل آرامگاه جالبی با طاق آهنگ با روش اجرایی ضربی کشف شده است.
5214	در این مدت، او بطور اتفاقی و به صورت تلفنی، با زنی مطلقه به نام «پریا فردوسی» آشنا می‌شود و به توصیه پریا، به مرور گذشته‌اش می‌پردازد.
5215	در این مدت به کار در موزه علوم مینسوتا مشغول بود.
5216	در این مدت، نزدیک ۵۰–۲۵ درصد الیاف غذایی شکسته و هضم می‌شوند و میزان انرژی زیادی آزاد می‌شود.
5217	در آن مدرسه بین او و استاد فوجینو گِنکورو (藤野厳九郎ふじのげんくろう) رابطهٔ استاد-شاگردی نزدیکی به وجود آمد؛ لو شون در مقالهٔ «آقای فوجینو» در خاطرات‌ش در «طلوع شکوفه‌های دستچین در فلق» از محضر وی با احترام و محبت یاد می‌کرد.
5218	در این مراسم میرحسین موسوی، زهرا رهنورد و جمعی از شخصیت‌های سیاسی و فرهنگی نیز حضور داشتند.
5219	در این مرحله رایانه باید به ازای هر لایه فریم‌های موجود بین فریم‌های کلیدی را محاسبه کند و سپس تمام لایه‌ها را با هم دیگر ادغام کند تا پویانمایی نهایی به دست آید.
5220	در این مرکز به جوانان وافراد علاقمند، هنر هایی مانند قالی بافی، خیاطی، گلدوزی و..
5221	در این مرکز در مقاطع کاردانی و کارشناسی رشته‌های نرم‌افزار کامپیوتر، سخت افزار کامپیوتر، مهندسی تکنولوژی الکترونیک، حسابداری و فناوری اطلاعات، تدریس می‌گردد.
5222	در این مسابقات امرسون فیتی پالدی از تیم لوتوس و با خودروی فورد به قهرمانی رسید وی که در آغاز مسابقه در خط ۳ قرار داشت، بهترین زمان خود را در دور ۰ به دست آورد و در مجموع صاحب ۶۱ امتیاز شد.
5223	در آیین مسیحیت ، برخی از مسیحیان معتقدند که کاشت تراشه‌ها ممکن است علائم حیوانی را نشان دهد (نشان دهنده‌ی حیوانیت باشد).
5224	در این معماری درمجموع چهار سطح دسترسی وجود دارد که از پایین‌ترین (سطح ۳) تا بالاترین (سطح ۰) درجه‌بندی‌شده‌اند.
5225	در این مقایسه مدرک security+ با ۶۰ هزار دلار و مدرک MCSE securityMCP با ۶۷ هزار دلار در سال در رده‌های دیگر این فهرست قرار دارند که همه نشان از اهمیت ودر عین حال دشوار بودن مراحل کسب و نگهداری مدرک CISSP دارد.
5226	در این مقاله با لحن تندی به تراجنسی‌ها حمله شد و عقاید بیندل در آن به چاپ رسید(+).
5227	در این مقبره یکی از احفاد خواجه نصیرالدین طوسی و آباقاخان فرزند هلاکو خان ، مغول نیز مدفون هستند.
5228	در این مکان امامزاده سلطان سید احمد نیز که یکی از نوادگان موسی بن جعفر می‌باشد واقع شده است.
5229	در این منطقه بقایای یک شهر باستانی با آجرکاری و ساختمان‌های متعدد و سر در ورودی، برج نگهبانی و ۱۵برج دفاعی است.
5230	در این منطقه نژادهای سرخ، سفید، سیاه، زرد و نژادهای آمیخته یافت می‌شوند.
5231	در این مواقع برخی وبسایت‌ها هاست خود را به طور مرتب جابه‌جا می‌کنند.
5232	در این مورد حرکتی درست است که تعداد فردی از کپه‌ها با اندازه 1 بر جای گذارد.
5233	در این موزه خودروهای قدیمی متنوعی به شرح ذیل موجود می‌باشد: * رولز-رویس شامل (رولز-رویس فانتوم یک، رولز-رویس فانتوم دو، رولز-رویس فانتوم سه ، رولزرویس کامارگیو ، رولزرویس کورنیش و..
5234	در این موقعیت وجود تنها یک تولیید کننده برای یک کالا کارآمد تر است(از لحاظ هزینه) ماهیت کالاها غیر قابل خارج سازی بعضی بازار ها می توانند شکست بخورند زیرا ماهیت کالاها تغییر داده می شود.
5235	در این ناحیه تمام مناطق کوهستانی پوشیده از جنگل‌های تنگ است.
5236	در این نبرد بمباران هواپیماهای ژاپنی به غرق‌شدن رزم‌ناو یواس‌اس شیکاگو انجامید.
5237	در این نبرد شیخ محمدحسین برازجانی نیز شرکت داشت.
5238	در این نبرد میلیون‌ها نفر شکست می‌خورند.
5239	در این نوشته به بیان مجاهدات و تلاش‌های بی‌وقفهٔ حکیم غروی در زمینه آگاهی بخشی معارف دینی و الهی به مردم پرداخته شده و همچنین ظرایفی از شخصیت گرانمایه این حکیم فرزانه بیان شده است.
5240	در این نوع اردوگاه‌ها یهودیان اروپا و آفریقای شمالی و دیگر گروه‌ها به طور دسته جمعی و با اجازه حکومت وقت طی جنگ جهانی دوم توسط نازی‌های آلمان اعدام یا قتل‌عام می‌شدند.
5241	در این نوع از مسابقات معمولاً از خودروهای شاسی بلند (SUV) استفاده می‌شود و این مسابقات فرصت مناسبی برای خودروسازان بزرگ تولید کننده خودروهای شاستی بلند چون رنجرور ، لندرور ، نیسان پاترول ، میتسوبیشی پاجرو ، تویوتا لندکروزر و..
5242	در این نوع بازی نیز در صورت امتیاز لازم، قهرمانی به شما داده خواهد شد.
5243	در این نوع نقد، تجربه ها و سوگیری‌های نویسنده به عنوان نوعی "توضیح" قطعی و نهاییِ نوشته مورد استفاده قرار می‌گیرند.
5244	در آن‌ها برای جادو برانگیخت، بلکه یک «دیوانگی» محض در آن‌ها به وجود آورد، تا جایی که بسیاری از فیلسوفانشان همچون فیثاغورث ، امپدکلس Empedocles ، دموکریت ، و افلاطون برای مطالعهٔ آن به خارج سفر کردند، و سپس برای آموزش آن بازگشتند.
5245	در این هنگام بیست سال یا کمی بیشتر از عمر او رفته بود.
5246	در این هنگام بود که خطیب‌های یونانی شروع به ستایش از صلح کالیاس نمودند.
5247	در آن هنگام کاوه فریدون را امیر سپاه کرد و خود سپهسالار شد.
5248	در این هنگام مردان و بویژه زنان به شیون و زاری و مو فشانی میپردازند.
5249	در این هنگام، نواختن چنگ بسیار گسترش داشته است و این ساز از سازهای ایرانیان است.
5250	دریانَوَردی دانش و مهارت شناور بودن و ناوبری و جهت‌یابی بر روی دریاها و توده‌های بزرگ آب است.
5251	در اواخر دهه نود، او دوباره با بکارگیری پاتریک سوویزی در سگ سیاه بر پرده درخشید و با نیرومند، The Mighty تحسین همگان را برانگیخت که هر دو این کارها برنده بازی عالی شدند.
5252	در اوایل ایجاد ایالات متحده پول ملی د این کشور وجود نداشت و عرضه مسکوکات نیز ناکافی بود.
5253	در اوایل سال ۱۹۳۰ پیچ چهارسو خور (Phillips-head) توسط هنری فیلیپ اختراع شد.
5254	در اوایل سال ۱۹۳۰، ترکیباتی به نام کلروفلوئوروکربنها (سی‌اف‌سی‌ها) در ایالات متحده آمریکا اختراع‌شد و در صنعت و خانه مورد استفاده قرار گرفت.
5255	در اوایل سال ۱۹۹۳ دادگاه عالی تاجیکستان فعالیت این حزب را ممنوع کرد.
5256	در اوایل میانسالی بیوک آقا برای مدتی در شهر دیده نمی‌شود.
5257	در اوخر دوره سلوکی شهر همدان محل تلاقی و برخورد متعدد آنان با اشکانیان بود.
5258	در آوریل ۲۰۰۳، بفا تماشاخانهٔ بفا نقره‌ای سال ۱۹۳۸ واقع در سیلور اسپرینگ، مریلند ، درست در شمال واشنگتن را دوباره بازگشایی کرد.
5259	در اوّلین اجرای نمایشی خود در نمایش‌نامه‌ای نقش پروین اعتصامی را از خردسالی تا زمان مرگ اجرا کرد.
5260	در اولین مثال بالا، با دو فرض داده شده نمی توان در مورد درستی اظهار نظری کرد اما بعد از استدلال درستی نتیجه گیری می شود.
5261	در اين گونه موارد می‌بايست مطالعات امكان‌سنجی الزام شده توسط وام‌دهنده به انجام رسيده و توجيه فني و اقتصادی پروژه مورد قبول وی قرار گيرد.
5262	در بایاتی‌ها مضامین عمیق فلسفی، اجتماعی، تاریخی، دینی، اخلاقی و لیریک بیان می‌شود.
5263	در بار دوم مانند بار اول معبد آنها خراب شده و از آنجا بیرون رانده میشوند.
5264	درباره‌ی اطلاق نام شودان به این زیر زمین ها باید ذکر شود که در مناطق کویری کلمه ی شبو به معنای زیر استفاده می سده است.
5265	درباره پدر ابودلف، عیسی اما اطلاعات زیادی در تاریخنگاری‌ها نیامده‌است.
5266	درباره تالاب افسانه‌هایی نقل شده است.
5267	درباره تیره عباسوند که از تیره‌های بزرگ سنجابی بوده و اکنون کوچک شده‌اند، می‌گویند که در اصل ساکن ذهاب بوده و مذهب تسنن داشته و در دوره سید یعقوب جد اعلای سادات گوران وارد طریقه اهل حق ( یارسان ) شده و به دهات کنونی خود در مغرب سنجابی آمده‌اند.
5268	درباره نمایش‌نامه برج در این نمایش نامه فیلسوفی به برج پیزا می‌رود و بعد از دیدن دو نفر که از برج بالا می‌روند و سرشان گیج می‌رود و می‌افتند و می‌میرند او نیز می‌میرد.
5269	در باره وی گفته‌اند که او در سفری به مصر ارتفاع هرمی را با اندازه گرفتن سایه آن به دست آورد.
5270	در بازی بعدی لیگ قهرمانان اروپا، دوگل را مقابل باشگاه فوتبال المپیک مارسی به‌ثمر رساند.
5271	در بازی‌های المپیک تابستانی لندن در سال ۲۰۱۲ شرکت پروکتر اند گمبل یکی از سرمایه‌گذاران و اسپانسرهای اصلی آن، به‌شمار می‌رفت.
5272	درب آسیاب (کرمان)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کرمان در استان کرمان ایران است.
5273	در باشگاه سوسیالیستی هارلم انجام شد.
5274	در بالای این روستا خرابه‌هایی وجود دارد که به شهر باستانی گوراب یا فیال اولیه مشهور می‌باشد و تاریخ نویسان این مکان را زادگاه آرش کمانگیر می دانند.
5275	در بالای طاق یکی از سردرها سنگ اوحی نصب گردیده و ابیاتی که شخص بانی سروده بر روی آن حک شده‌است: این بنا از تابستان (۱۳۸۰)، از سوی میراث فرهنگی کشور در شمار آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌است.
5276	در بیانیهٔ مطبوعاتی اعلام شد که این نیروها نمایانگر ارادهٔ آشکار ملت‌ها هستند و در جهت حل منازعات در سراسر جهان همکاری قاطعی داشته‌اند.
5277	در بحث نظریه اعداد ریاضی به آن گروه از اعداد اول که بتوان آن را به شکل نوشت اعداد اول ویلسون گویند.
5278	در بخشی از این مقاله آمده است: دولت اوباما درباره سیاست فضائی ملی آمریکا رهنمودهای ریاست جمهوری صادر نموده است.
5279	در بخشی از پرسمان‌های اجتماعی، کارشناسانی که در این زمینه کار می‌کنند٬ مددکار اجتماعی نامیده می‌شوند.
5280	دربخشی دیگری از این نقد، نویسنده فکوهی را مرتکب تپقی فرویدی می‌داند و این تپق را در تیتر یاداشت فکوهی با عنوان آدورنو درنازی‌آباد می‌کاود.
5281	در بخش فلسفه، اشارات را نزد جواد خندق‌آبادی تهرانی خواند و در درس منظومه و اسفار سید محمدحسین طباطبایی حاضر شد.
5282	در بریتانیا آن‌ها ۷۰ ترانه در جمع «۲۰ تای برتر روز» و ۵ آلبوم در جدول «۱۰ آلبوم پرفروش روز» داشتند.
5283	در برخی از فرهنگ‌ها، مراسم سوزاندن چوب و برگ در شب ماه کامل از قبل وجود داشته‌است.
5284	در برخی از وسایل و ابزارهای آشپزخانه و یا خانگی روغن گردو به عنوان روکش در تماس با مواد غذایی استفاده می‌شود مانند تخته گوشت باکاسه‌های چوبی.
5285	در برخی دیگراز این قطارها کوپه‌های بزرگ دونفره با سرویس و حمام اختصاصی وجود دارد.
5286	در برخی شماره‌ها نیز اخبار و رویدادهای شهرستانهای ایران به چاپ می‌رسید (اخبار ولایات).
5287	در بر خی گرفتگیها فقط نیم سایه با زمین در تماس است و تمام سایه از افراز قطب‌ها می‌گذرد.
5288	در برخی منابع اسیران شام یعنی بازماندگان کشته‌شدگان کربلا در چهملین روز کشته شدن حسین بن علی به کربلا رسیدند.
5289	در برخی موارد سازنده نمی‌توانست تشخیص دهد که چقدر کارش می‌تواند مضر باشد.
5290	در برخی موارد لهجه‌های مختلف این استان واژگان با مصادر و اصطلاحات خاص خود را دارند.
5291	در بررسی جمع ویتنامی های مقیم نیواورلئان دریافتند که حفظ ارزشهای سنتی، مهاجران را در برقراری پیوند و حفظ اتحاد در اجتماع قومی یاری می رساند.
5292	در بسیاری از ایالتهایی که لوتران شده بودند یهودیان چندین بار اخراج شدند.
5293	در بسیاری از دانشگاه‌ها دروس مهندسی کنترل توسط اساتید برق یا الکترونیک تدریس می‌شوند؛ در سایر دانشگاه‌ها با علوم کامپیوتر در ارتباط می‌باشد چرا که امروزه اغلب تکنیکهای کنترل از طریق کامپیوتر پیاده سازی می‌شوند.
5294	در بیشتر تاریخ انسان، انها با مسئله کمبود غذا مبارزه می کرده‌اند.
5295	در بیشتر روایات قفقاز، خاستگاه افسانهٔ اصلی و کرم شهر گنجه یاد شده است.
5296	در بیش‌تر موارد خطیب و امام جمعه یک نفر هستند.
5297	در بعد از ظهر رنگ بنفش غالب می شود که سبب فراری دادن حشرات از اتاق میشود (به علت اینکه حشرات چشم مرکب دارند) و بدین ترتیب حشرات مانع استراحت بعد از ظهر ساکنین نمی شدند.
5298	در بعضی شیرها این گلوله پشمی، انتهای مهره‌های دمی را که اندازهٔ تقریبی ۵ میلی‌متر دارد، می‌پوشاند.
5299	در بعضی موارد استفاده از مشتقات این سبزی بر روی پوست می‌تواند سبب عوارض و حساسیتهایی شود از این رو به افراد توصیه می‌شود که در مصرف اینگونه مشتقات بر روی پوست دقت بیشتری اعمال کنند.
5300	درب گنبد(DR) یک اندیس غیرفلزی است که در حوالی شهر نفت استان لرستان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، قیر طبیعی است.
5301	در بلو ، لی به عنوان یک عضو اصلی و غیر قابل تعویض گروه‌است.
5302	در بیمارستان پدر هاوارد، پل فینیگان ( جک لمون ) پس از یک غیبت بیست و یک ساله به دیدار پسر و عروسش می‌آید و برای او دلایل ترک خانواده را بیان می‌کند.
5303	در بندهای ۳۴ تا ۴۶ درباره اثر معجره آمیز پَرِ مرغ و ارِغنه، که نماد بهرام است، سخن رفته است و این بخش از بخش‌های قدیمی این یشت است.
5304	در بنگلادش اسیدپاشی معمولاً شکلی از خشونت خانگی است.
5305	در پایان، این اتفاق باعث دوستی نزدیک‌تر آمریکا با کانادا می‌شود.
5306	در پایان این هفته استقلال همچنان با ۴۷ امتیاز در صدر قرار داشت اما فاصلهٔ تیم‌های تعقیب‌کننده کم‌تر شده بود.
5307	در پایان بررسی می‌کند که آیا طول مسیر کمتر از K است.
5308	در پایان برنامه، شرکت‌کنندگان پیش از رفتن، خود به تمیز کردن محوطه‌ها و پاکسازی منطقه می‌پردازند.
5309	در پایان به مساله معاد و سرنوشت مجرمان و کافران؛ و همچنین پاداش عظیم مؤمنانی که صاحب نفوس مطمئنه هستند می‌پردازد.
5310	در پایان سال ۱۹۳۳ نیل به اداره کل کار رفت و حقوق هفتگی نسبتا کمی دریافت می‌کرد.
5311	در پایان سال، کمپینی از رادیو ویرجین بیان کردکه «ما عملی برای بهبود آثار کایلی انجام داده‌ایم: آن‌ها را تحریم کرده‌ایم».
5312	در پایان سال مالی ۲۰۱۲ درآمد والگرینز بیش از ۷۱ میلیارد دلار برآورد شد و سودی معادل ۲٫۱۲۷ میلیارد دلار را عاید این شرکت نمود.
5313	در پایان فیلم نیز، همانند پایان بازی، شهر راکون توسط بمب هسته‌ای نابود می‌شوند، اما قهرمانان فیلم موفق می‌شوند تا پیش از انهدام شهر، از آن فرار کنند.
5314	در پایان کن به ری می‌گوید که تمام دلیل آمدن به بروژ قربانی کردن اوست.
5315	در پایان مراسم نیز از میهمانان پذیرایی می شود.
5316	در پاییز سال ۱۲۹۴ خورشیدی، نیروهای روسیه با هدف تصرف تهران وارد کرج شدند.
5317	در پی این اقدام عده‌ای از دروایش در روز سوم اسفند مقابل ساختمان مجلس شورای اسلامی تحصن کردند که در این تحصن نیز ۶۰ نفر دیگر توسط نیروهای امنیتی دستگیر شدند.
5318	در پایین تر رودی بزرگ جاری است که آب آن مزمن‌ترین تبها را علاج میکند.
5319	در پانته ایسم همه خدایی باور بر این است که خدا در همه چیز هست اما باور پانن ته ایسم این است که همه چیز خداست.
5320	در پی این حادثه رابطه دیپلماتیک ایران و عربستان سعودی قطع گردید و به مدت چهار سال دولت ایران از اعزام حجاج به مکه خودداری نمود.
5321	در پاهای عقبی، تنها انگشت ۴ام برای حرکت به کار می‌رفت.
5322	در پی جنگ جهانی اول نیروهای بریتانیا ، بلژیک و فرانسه کامرون را اشغال‌کردند.
5323	در پخش اولیه این قسمت در ایالات متحده، ۳٫۲ میلیون نفر آن را تماشا کردند.
5324	در پی رفع اختلاف‌های سیاسی ترکیه و بریتانیا ، به ویژه مسئله موصل که با ادغام نهایی آن در قلمرو عراق ، به نفع بریتانیا حل و فصل شد (۱۹۲۶)، دولت بریتانیا که برای زمانی کوتاه نقش مهمی در تشجیع کردها ایفا کرده بود، دست از این رویه شست.
5325	در پژوهشهایی که انجام داده دریافته که لندره دوزی نوعی از سوزن دوزی و در حقیقت هنر معرق پارچه‌است که همراه با نقوش ایرانی و طرحهایی همانند گل‌های شاه عباسی، ختایی و اسلیمی در شمال ایران مرسوم بوده ولی در حال حاضر اطلاعات بیشتری از آن در دست نیست.
5326	در پهنای جغرافیایی ۱۶ '۲۸°۴۰ شمالی و درازای جغرافیایی ۲۹ '۴۳°۷۱ و در بلندای ۴۸۷ متر از سطح دریا جای دارد.
5327	در تابستان ۱۹۲۱ اردن به سرزمین‌های تحت قیمومت ملحق شد، اما از شرط سرزمین ملی یهودیان مستثنی شد.
5328	در تابستان همان سال این دانشمند برجسته یک طرح کوتاه موقتی از زبان را منتشر ساخت و 30 سال بعد، تا زمان مرگ نابه‌هنگامش در 1967 میلادی او کسی بود که همه مقاله های عمده را درباره مطالعات خوارزمی به انجام رسانده بود.
5329	در تاریخ ۱/۷/۵۹ یک گردان تانک، پس از عبور از گروه ۳۰ نفره مدافعان این پاسگاه تا نزدیکی پمپ بنزین پیشروی کرد که با مقاومت ۴۰ پاسدار روبرو شد و تا پایان روز عراقی‌ها به عقب رانده شدند.
5330	در تاریخ ١٨ تیر ١٣۵٩، مقامات جمهوری اسلامی اعلام کردند که یک شبکه متشکل از افراد نظامی و غیرنظامی که قصد براندازی جمهوری اسلامی از طریق کودتا را داشته کشف و خنثی شده است.
5331	در تاریخ ۱ فوریه ۱۹۸۸ به عنوان شهر شناخته شد.
5332	در تاریخ ۲۱ اوت ۲۰۱۳، نیروهای دولتی سوریه حمله‌ای را برای تصرف مناطق تحت کنترل مخالفان در اطراف دمشق آغاز کردند.
5333	در تاریخ ۲۷ مرداد ۱۳۸۹ در تهران درگذشت وی ۲۸ مرداد ۱۳۸۹ در گورستان بهشت زهرا به خاک سپرده شد.
5334	در تاریخ ۳۰ اکتبر ۴۴۵ پ. م. ، نحمیا اعلام داشت قوانینی که قبلاً توسط عزرا گردآوری و تصویب شده باید به مورد اجرا گذاشته شوند.
5335	در تاریخ ۹ اوت ۱۹۹۰ به عنوان شهر شناخته شد.
5336	در تاریخ سیاسی کردستان، سازمان‌های سیاسی مختلفی از جمله حزب دموکرات کردستان ایران ، حزب دموکرات کردستان عراق و احزاب فعال با نام کومله ، نیروهای مسلح خود را با نام پیشمرگ سازمان داده‌اند.
5337	در تامیل نادو در ماه آپریل و می‌هجراها ۱۸ روز مراسمی به همین مناست می‌گیرند.
5338	در تبلیغات این نوع محصولات گاهی گفته می‌شود که حجم حافظه رم آنها ۷۶۸ مگابایت است، ولی در واقع این میزان حجمی از رم سیستم است که این نوع پردازنده گرافیکی می‌تواند از حافظه اصلی رایانه اشغال کند.
5339	در تحتانی‌ترین قسمت، لایه قاعده‌ای قرار دارد، که در آن سلولهای جدید ساخته می‌شوند.
5340	در تحصیلات او به دلیل مادرشدن وقفه افتاد و بعداً تحصیل اش را از راه دروس شبانه مدرسه تکمیلی دانشگاه هاروارد تمام کرد.
5341	در تحقیق مطالب عالیه بسیار توانا بود.
5342	دیرتر کریم خان زند از طایفه زند که خود از تیره کرد بوده‌است، بنیان سلسله زندیان را گذارد.
5343	در تعریف دیگر، کیفیت زندگی کاری به «مفهوم داشتن نظارتی صحیح، شرایط کاری خوب، پرداخت و مزایای مطلوب و مهم تر از همه ایجاد فضای کار چالش گرانه، مشارکتی، و اقناع کننده» است.
5344	در تغذیه کننده‌ها با توجه به سختی سیم جوش از غلتکهایی با اشکال مختلف مانند V,U یا مسطح استفاده می‌گردد.
5345	در تقسیم‌بندی که بر مبنای محور دو خط کانونی انجام می‌شود: * آستیگماتیسم منظم * آستیگماتیسم غیر منظم اصلاح آستیگماتیسم برای اصلاح آستیگماتیزم، باید نقش عدسی استوانه‌ای غیرطبیعی ایجاد شده در چشم را از بین ببریم.
5346	در تقویم هجری قمری قراردادی ، محرم، ربیع‌الاول، جمادی‌الاول، رجب، رمضان و ذیقعده ۳۰ روز دارند و بقیهٔ ماه‌ها ۲۹ روز.
5347	در تمام جریان مشارکت، تلاش تسهیلگر این است که مردم محلی نیازهای خود را بشناسند، اولویت بندی کنند و خود برنامه‌ای را برای تحقق آن نیاز طراحی کنند بدون اینکه نیازهای تبدیل به مطالبات شود.
5348	در تیم فینیکس نقش یک زن رک را داشت و مارلا را سرزنش می‌کرد.
5349	در تهران در مدرسه شبانه‌روزی آمریکایی‌ها مشغول به تحصیل شد و همزمان در بیمارستان آمریکایی‌ها کار می‎کرد.
5350	در تهیه این غذا از سمولینای گندم و آرد گندم استفاده می‌شود.
5351	در جاده‌های ارتباطی مازندران به سوی جنوب ۱۰۷ نقطه حادثه‌خیز وجود دارد که سالیانه جان شمار زیادی از شهروندان را می‌گیرد.
5352	در جایی که کاربر مدیر کامپیوتر است باز هم جهت تائید و اجازه انجام عمل، از وی نام و رمز درخواست می‌گردد.
5353	در جدول رتبه‌بندی توزیع مدال‌ها ، فرانسه در ردهٔ ۲۵ مسابقات قرار گرفت.
5354	در جدول رتبه‌بندی توزیع مدال‌ها ، فنلاند در ردهٔ ۶۲ مسابقات قرار گرفت.
5355	در جریان این جنبش، تظاهرات‌های پرشماری در تهران به وقوع پیوست.
5356	در جریان جنگ نفتکش‌ها و جنگ خلیج فارس این موشک سلاح دفاعی اصلی رزمناوها و ناوشکن‌های آمریکایی اعزام شده به آب‌های خلیج فارس بود و هم علیه اهداف پرنده و هم علیه اهداف سطحی از آن استفاده شد.
5357	در جریان حمله عید تت که ویت کنگها پایگاه‌های آمریکایی‌ها را در جنوب ویتنام مورد تعرض قرار دادند، چند مامور پلیس سایگون مردی را به اتهام همکاری با ویت کنگ‌ها دستگیر و دست بسته نزد ژنرال نگوک لوآن آوردند.
5358	در جریان حمله و تصرف منزل و دفتر و حسنیه منتظری توسط طلاب بسیجی مدرسه معصومیه شرکت کردند.
5359	در جریان متناوب در هر نیم پریود جریان صفر می‌شود.
5360	در جستجوی دوری نام انیمیشنی تهیه شده در پیکسار است و قرار است سال ۲۰۱۶ منتشر شود.
5361	در جشنواره دوم نیز، قطعه «کاپریس برای پیانو و ارکستر» او به رهبری فرهاد مشکوة اجرا شد و سال ۱۳۵۰ موفق به اخذ جایزه بهترین آهنگساز برای فیلم فرار از تله به کارگردانی جلال مقدم می‌گردد.
5362	در جغرافی، ρ معمولاً حذف یا با مقداری که ارتفاع یا بلندی از سطح دریا را نشان می‌دهد جایگزین می‌شود.
5363	در جمهوری چک بخش تقریباً وسیعی به نام ایالت زودت وجود دارد که اهالی آن آلمانی بوده‌اند.
5364	در جنگ اول بالکان در سال ۱۹۱۲ کشورهای بلغارستان ، یونان و صربستان باهم علیه ترک‌ها متحد شدند ولی بازهم نتوانستند مقدونیه را باز پس بگیرند.
5365	در جنگ تروا سالخورده‌ترین و عاقل‌ترین جنگاور محسوب می‌شد.
5366	در جنگ جهانی دوم هرمان کارل اسیر جنگی امریکایی‌ها بوده‌است.
5367	در جنوب ناحیه توندرا، ناحیه‌ای جغرافیایی به نام تایگا و در جنوب آن استپ‌ها قرار گرفته‌اند.
5368	درجه دکترای پزشکی‌اش را در سال ۱۸۶۹ دریافت کرد و پس از گذراندن یک دوره عود بیماری آبله، کار تدریس در دانشگاه هاروارد را آغاز کرد؛ ابتدا آناتومی و فیزیولوژی، سپس روانشناسی و بالاخره در سال ۱۸۷۹ فلسفه تدریس کرد.
5369	در جواب آنها، سرمایه گذاران در زمینه تولید سس کچاپ، از جمله خود هینز سعی نمودند تا دستورالعمل‌هایی ارائه دهند که نیاز به استفاده از این ماده نگهدارنده از بین برود.
5370	در چند دهه گذشته، تولوز از خود نماد شهری فعال را به نمایش گذارده‌است.
5371	در چنین رویکردی، ارتباط جنسی تنها هدف تولید نسل و همانندسازی گونه‌ای را دنبال نمی‌کند، بلکه خود ابزاری برای اطمینان حاصل کردن از افزایش احتمال بقای گروه و یاخته در مواجهه با شرایط زیستی می‌شود.
5372	در چنین مقطع زمانی حساسی بود که فیلمور اعلام کرد آماده سازش است.
5373	در حالت فلج چهاراندام معمولاً قطع نخاع در نیمه بالایی مهره‌های گردن (در بالای c3-c4) رخ داده‌است.
5374	در حالت کلی قوانین به شکل واضح در اختیار کاربران قرار نمی‌گیرد و گاهی آنان را به گمراهی می کشاند.
5375	در حال حاضر ۱۲۰ هکتار از اراضی صنعتی اراک، سبز است.
5376	در حال حاضر(۲۰۱۲)کریستوفر ۶ ساله و کیلی ۲ ساله هستند.
5377	در حال حاضر این رشته در دوره‌های چهارساله در ایران ارائه می‌شود.
5378	در حال حاضر بزرگترین انجیرستان دیم جهان در استان فارس و در شهرستان استهبان قرار دارد.
5379	در حال حاضر جی.
5380	در حال حاضر چین اولین کشور آسیایی است که بیشترین تعداد ژئوپارک جهانی و ملی دارد.
5381	در حال حاضر درخت کاملا سر حال می باشد.
5382	در حال حاضر دفتر مرکزی این شرکت در شهر ایباراکی، اوساکا ، ژاپن قرار دارد و شرکت الکترونیکی هیتاچی ، با در اختیار داشتن اکثریت سهام مکسل، مالک اصلی این شرکت محسوب می‌شود.
5383	در حال حاضر مسؤولیت عالیه جامعة الزهراء بر اساس حکم سید علی خامنه‌ای بر عهده هیأت امناً می‌باشد که عبارت‌اند از: دو نفر علما به نمایندگی از طرف شورای عالی حوزه علمیه قم، مدیر حوزه علمیه قم و ۹ نفر اعضای هیأت مدیره سابق جامعة الزهراء.
5384	در حال حاضر ممالک اروپایی انرژی هسته‌ای را تنها انرژی می‌دانند که می‌تواند در اکثر موارد جایگزین نفت شود.
5385	در حال حاضر نیز سوادکوه به عنوان یک از قطبهای دامپروری استان مازندران مطرح بوده و یکی از بهترین نژاد گوسفند زل در این ناحیه پرورش یافته و نگهداری می‌شوند.
5386	در حالی که اشکالِ گوناگونی از جامعه وجود دارد و دلیلی ندارد که یک جامعه به دلیلِ تاکیدِ فرهنگی بر یک نوعِ رابطه، عضو پذیری و یا وظایف لزوماً سایر خصوصیاتِ دسته بندیِ اویزرمن را نیز دارا باشد.
5387	در حالی که اعتقاد به تثلیث به‌طور گسترده توسط مسیحیان پذیرفته شده‌است، گروه کوچکی، دیدگاه‌های غیر تثلیثی راجع به الوهیت عیسی دارند.
5388	در حالی که به لحاظ فیزیکی ممکن است، اما دقیقاً قابل اجرا نیست.
5389	در حالیکه جان ویلیامز ٬ آهنگساز برنده چندین جایزه اسکار٬ در این باره گفته است: به هر حال نخستین قدم ارتباط آهنگساز با فیلم است.
5390	در حالی که در رسانه‌های داخل ایران به بازدید دیر هنگام خامنه‌ای از مناطق زلزله‌زده انتقاد صریحی نشده، کوتاهی محمود احمدی‌نژاد در این کار بسیار مذمت شده‌است.
5391	در حالی که در کمپانی‌های بزرگ اینچنین نیست.
5392	در حالیکه راه هرمی به علت نقش مهمی که در فرآیند کنترل حرکت دارد ازنظر بالینی حائز اهمیت است.
5393	در حالی که فقیه ضد بدعت بود در زندان پوشنگ عشق عرفانی وجود اورا تسخیر کرد.
5394	در حالی که یک استراتژی یک الگوریتم کامل برای انجام بازی است که به بازیکن می‌گوید در هر موقعیت ممکن در طول بازی چه کار کند.
5395	در حج سال ۶۸ هجری/۶۸۸ میلادی، مسلمانان به چهار گروه، طرفدار آل زبیر، خوارج، طرفدار امویان و طرفدار محمد حنفیه تقسیم شده بودند.
5396	در حجله، پدر داماد (ساقدوش)، عروس و داماد را دست به دست می‌دهد.
5397	در حقیقت در گزاره‌های شخصی «مصداق الف ب است» مانند: «قله سبلان پوشیده از برف است.»
5398	در حقیقت می‌توان از این بخش با عنوان نظیریه‌های اتمی اولیه یاد کرد.
5399	در حین کمین و شکار حشرات و موجودات کوچک، رنگ سبز این نوع قورباغه به او در استتار در لابه‌لای ساقه و برگ‌ها کمک می‌کند.
5400	در حین وضعیت حاد، سلول‌های HIV ناشی از سلول‌های عفونی تحلیل رفته و کشته شده توسط سلول‌های سمی T ، عامل کاهش سلول‌های CD4 + T هستند، اگر چه عامل دیگر می‌تواند مرگ برنامه‌ریزی‌شده یاخته باشد.
5401	در خارج، بالکنی وهسته پلکان امکان دسترسی مستقیم در سطوح میانه را فراهم می‌کند وآن را برای بازگشت به طبقه همکف غیرالزامی می‌سازد.
5402	در خاکهای خوب هر ۵ یا ۶ سال یکبار و در آب و هوای ناسازگار هر ۱۵ سال یکبار میوه فراوان می‌دهد.
5403	در خانه، صرفه جویی در مصرف انرژی بالقوه می‌تواند تا ۱۲٪در صورت حساب‌های برق باشد.
5404	در خانه‌های بومی واقع در جنوب ایالات متحده امریکا که به نام "داگ – ترات " معروف هستند یک راهروی سر تاسری در میان بنا وجود دارد که بوسیله جریان هوا تهویه می شود.
5405	درخت‌توت قناتی است که در روستای فدیهه از توابع بخش بایگ ، شهرستان تربت حیدریه در استان خراسان رضوی قرار دارد.
5406	درخت زیبای من عنوان رمانی است اثر ژوزه مائورو ده واسکونسلوس نویسندهٔ برزیلی.
5407	درخت هشت‌تایی (به انگلیسی : Octree) یک داده‌ساختار درخت است که در آن هر گره داخلی دقیقاً هشت فرزند دارد.
5408	در خرابه‌های تخت جمشید که پایتخت هخامنشیان بوده‌است دو مجسمه سنگی از هما پیدا شده‌است.
5409	در خرداد همان سال جام ملت‌های آسیا (۱۹۷۶) در تهران پیگیری شد و ایران با برتری مقابل تیمهای عراق ، یمن و چین به فینال بازیها رسید که در بازی نهایی ایران با ضربه آزاد تماشایی پروین، سومین جام ملت‌های آسیا را به طور متوالی از آن خود کرد.
5410	درخشش با روح و شعف انگیز زمرد، آن را گوهری بی بدل ساخته است.
5411	درخشندگی نطاق صدهزار برابر خورشید است.
5412	در خصوص ازدواجهای فامیلی در شرق آسیا مقالات الن بیتلز و دیگران را ببینید.
5413	در خصوص صدای زنده، شدت صدا یکی از مهم‌ترین عوامل به‌شمار می‌آید.
5414	در خود کشور ارمنستان تحت رهبری مردانی چون آندرانیک اوزانیان (استاد مسلم سوق الجیشی) و نیکول تومان متولد 1867م در روستائی به نام قشلاغ در آرتساخ وفات در سال 1914م در شهر کیسلوفودسک در روسیه و در شهر خوجی وانک تفلیس گرجستان به خاک سپرده شد.
5415	در دادنامهٔ دادستان ارتش مورخ ۱۸ دی ۱۳۳۴ علیه فداییان اسلام پس از بازداشت گسترده به دلیل سوء قصد ناموفق به حسین علاء، به سابقهٔ ترور رزم‌آرا با معاونت «بعضی از نمایندگان اقلیت در دورهٔ شانزدهم مجلس شورای ملی» اشاره شده‌است.
5416	در داستان‌های هری پاتر نیز به هیپوگریف‌ها اشاره شده‌است که معروفترین آنها، باک‌بیک یا کج‌منقار، حیوان خانگی هاگرید است.
5417	در دانشگاه اندیشه آزاد است نه عمل".
5418	در دانشگاه ماربورگ تحصیل کرد و به تدریس در هایدلبرگ و هال پرداخت.
5419	در دبیرستان او لقب کاپیتان و بازیکن سال را بین سال های ۲۰۰۴-۲۰۰۵ گرفت.
5420	در دیدار برگشت میلان و بارسلونا ، که در ورزشگاه سن سیرو برگزار می‌شد زلاتان توانست یک گل وارد دروازه تیم تحت هدایت جوزپه گواردیولا کند تا به نوعی جواب بی مهری‌های بارسلونایی‌ها را در زمین مسابقه داده باشد.
5421	در دست ساخته‌های هنرمندان سده‌های ۱۱ و ۱۲ق اسلیمی با گوناگونی و ظرافت بسیار در تمامی زمینه‌های هنری به ویژه در کاشی کاری و قالی بافی به کار برده شده‌است.
5422	در دفاع از خود اقدام به انجام یک تحقیق در خصوص پوشش اخبار اسرائیل و فلسطین خود نمود.
5423	در دقیقه ۱۰۳ بود که ترزگه روی سانتر روبر پیرس با ضربه‌ای مهارنشدنی سقف دروازه ایتالیا را به لرزه درآورد و فرانسه با این گل طلایی قهرمان شد و دیدیه دشان جام را به فرانسه برد.
5424	در دمای ۶۰ تا ۷۰ درجه و فشار ۱۰۰ تا ۱۲۰ میلی متر جیوه، آب موجود در سیستم را از محیط دور می‌کنند.
5425	در دهکده‌های روستایی هند، ازدواج کودک نیز انجام می‌شود که والدین آن را در گاهی حتی قبل از تولد کودک تنظیم می‌کنند.
5426	در دهه ۱۸۳۹ دادوستد روغن نخل در این مناطق از تجارت برده پیشی گرفت و بازرگانی روغن نخل از آن زمان هم‌چنان اهمیت خود را حفظ کرده‌است.
5427	در دهه ۱۹۵۰، او به همراه یولین پلیس یکی از بنیان‌گذاران نظریه این‌همانی ذهن بود.
5428	در دهه ۶۰ و ۷۰ افزودن رنگ‌هایی برای کاهش اتلاف حرارتی و خیرگی مرسوم شد.
5429	در دههٔ ۹۰، هوروویتس تعدادی رمان مستقل نوشت که شامل « مادربزرگ »(۱۹۹۴)، «ژانوس، ستارهٔ آرزو»(۱۹۹۶ - The Switch)، شیطان و پسرکش (۱۹۹۸) و «جام نحس» (۱۹۹۹) می‌شود.
5430	در دوران تسلط دولت ایران بر این مناطق، حاکم هر خانات را خان می‌گفتند که در اداره برخی امور دارای استقلال بود اما در کل تابع و خراجگزار شاه ایران بود.
5431	در دوران جنگ سرد و با امضای موافقت‌نامه امنیتی ایالات متحده و ژاپن، این کشور تحت فشار امریکا مجبور شد که از بسیاری از قابلیت‌های نظامی خود چشم بپوشد.
5432	در دورانِ خلافت، اموی‌ها عمامهٔ سیاه رنگ می‌بستند و آن را نشانه نسبشان می‌دانستند.
5433	در دوران دانشجویی امکان رفت و آمد بیشتر به تهران و شرکت در گروههای هنری و نهایتا تشکیل یک ارکستر توسط خود او و تمرین آهنگهایی که ساخته بود و ضبط آنها در استودیو فراهم آمد.
5434	در دوران رنسانس موسیقی، نوع خاصی از دوئت به نام بیسینیوم متداول بود که در آن معلم و شاگرد به اجرای یک اتود آموزشی می‌پرداختند.
5435	در دوران معاصر اثر این نطر را در ایجاد حقوق بشر جهانی می‌توان یافت یعنی حداقل قواعدی که انسان امروزی به واسطه بشر بودنش دارد مانندآنکه شهروندان باید از بازداشت خودسرانه و تفتیش بی دلیل منازل یا مصادره اموالشان در امان باشند.
5436	در دورهٔ امانی ، انجمن حمایت نسوان در کابل تاسیس شد که بیشتر در راستای آموزش سواد، دوخت و بافت و امور منزل فعالیت می‌کرد.
5437	در دوره پر آشوب انقلاب مشروطه و استبداد صغیر ، لنجان گذرگاه خان و قشون خوانین بختیاری بود.
5438	در دوره جانشینان ارغون شاه جزیه دوباره برقرار شد و یهودیان مورد تعقیب آزار و تاراج قرار گرفتند.
5439	در دوره حکومت بریتانیایی‌ها نام این جاده، گردنبند ملکه بود.
5440	در دورهٔ دونین، زمانی که جنگل‌های اولیه پدید آمدند، ابتدا مجموعهٔ گیاهان دم‌اسبی ، پنجه‌گرگی‌ها و سرخس‌ها گسترش یافتند و گیای (فلورای) غالب زمین را به وجود آوردند.
5441	در دوره رنسانس سه پزشک درخشان بنام وسال و امبروازپاره و ورتزیوس بچشم میخورد.
5442	در دوره سن‌گوکو بکارگیری آن زیاد شد.
5443	در دوره‌های نهم و پانزدهم به عنوان نماینده مردم شهر کاشمر و طی دوره‌های دهم، یازدهم، سیزدهم و چهاردهم از حوزه انتخابیه مشهد در مجلس شورای ملی حضور یافت.
5444	در دوزهای کافی متادون اثر نارکوتیکهای خیابانی (مانند هروئین در دوز معمول) را بلوک کرده و احتمال مصرف آن در حدی که باعث overdose شود را کاهش می‌دهد.
5445	در رابطه با روشن شدن این مسئله خصوصاً در آمریکا که بذر علوفه‌ای در غرب کشور تولید می‌شود که آب و هوای مناسب برای تولید بذر دارد کارهای زیادی انجام گرفته است.
5446	در راه بیمارستان، راننده یک کامیون بزرگ تسخیر شده و با آنها تصادف می کند.
5447	در راو ۳۰ سپتامبر و اسمک داون ۴ اکتبر، بری وایت عباراتی مرموز بعد از مسابقه‌های کوفی کینگستون خطاب به او عنوان کرد که منجر به ثبت مسابقه‌ای در پی-پر-ویو بین این دو شد.
5448	در رنگرزی نو روش‌های قدیمی کنار گذاشته شده و از رنگ‌های شیمیایی بهره می‌گیرند و رنگرز بر اساس فرمول تعیین شده عمل می‌کند.
5449	در روان‌کاوی، روان کاو صرفاً تفسیری از آن چه بیمار اظهار داشته یا انجام داده‌است، ارائه می‌کند.
5450	در روز ۱۴ ژوئیه ۱۹۶۱ در بریتانیا در میهمانی ناهاری به میزبانی ملکه الیزابت دوم و همسرش در کاخ باکینگهام شرکت کرد، و پس از آن میهمان نخستین اتحادیه کارگری جهان در منچستر بود.
5451	در روز چهارشنبه ۲۴ خردادماه پیکر وی در بهشت زهرا ، در قطعه ۳۰۹، ردیف ۱۳۵، شماره ۲۱ به خاک سپرده شد.
5452	در روز چهارم ماه اوت سال ۲۰۰۷، وال استریت ژورنال در مقاله‌ای پیرامون اسلیم نوشت: درحالیکه ارزش سهام او در بازار بورس شرکتها هر لحظه امکان سقوط دارد، درحال حاضر او از بیل گیتس ثروتمندتر است.
5453	در روزی روزگاری در غرب بسیاری از سبکهای فیلمهای وسترن غربی مانند خشونت ، اسطوره و مدیتیشن با هم ادغام شدند.
5454	در روز سوم از بینی و دهان تو خون روان خواهد شد و محاسنت را رنگین خواهد ساخت».
5455	در روزگار مادها سکاها فراوان به مرزهای ایران می‌تاختند.
5456	در روز هفتم محرم عزاداران حسینی به حمام رفته و پس از اصلاح سر و صورت و نظافت کامل، لباس‌های تمیز می‌پوشند که این روز را «تراش عباس» می‌نامند.
5457	در روسیه در جمهوری خودمختار کاراچای-چرکسیا این زبان رایج است.
5458	در روش جراحی دوم که میرنگوتومی (Myringotomy) نامیده می‌شود، یک برش کوچک توسط چاقوی جراحی در نیمه تحتانی پرده ایجاد شده و از آسیب رسیدن به استخوانچه‌های گوش میانی جلوگیری می‌شود.
5459	در زیاضیات، پتانسیل گرانشی را با نام پتانسیل نیوتنی نیز می‌شناسند و آن را در بحث تئوری پتانسیل بررسی می‌کنند.
5460	در زبان سامی به آن «ođđajagimánnu» به معنی ماه سال نو گفته می‌شود و در ترکی استانبولی به آن "Ocak" گفته می‌شود که به معنی گرمخانه یا اجاق است.
5461	در زبان کاتالانی Catalunya.
5462	در زیر به طیف‌های مختلف اپوزیسیون غیرقانونی پرداخته می‌شود.
5463	در زیر تعداد محدودی از واژگان مشترک این گویش‌ها به همراه معادل‌های فارسی آنها آورده شده‌است.
5464	در زیر فهرستی از نام‌ها را که برگرفته از فرهنگ دهخداست مشاهده می‌کنید.
5465	در زمان اردشیر، نفوذ هخامنشیان در ارض موعود و سرزمین فلسطین بیشتر شد.
5466	در زمان افتتاح دانشگاه تهران در سال ۱۳۱۳ خورشیدی، زبان اسپرانتو از مطالب درسی این دانشگاه بوده‌است.
5467	در زمان اقامت در پاریس، او چندین اثر را از فرانسوی به ترکی عثمانی ترجمه کرد.
5468	در زمان او خشکسالی سختی در سرتاسر ایران روی داد.
5469	در زمان تاسیس این استان شامل سه شهرستان بیرجند، نهبندان و سربیشه بود.
5470	در زمان تقویت گرجستان (سده‌های ۱۲ و۱۳ م) بخش‌های شمالی و مرکزی ارمنستان از دست سلجوقیان آزاد شده به سرکردگی سلسله زاکاریان ( ارمنستان زاکارید ) حکومت ارمنستان احیاء شد.
5471	در زمان حاضر، تمدن جهانی در مرحله‌ای است که مشخصات و ویژگیهایی به عنوان جامعه صنعتی ایجاد کرده‌است که جامعه زمین‌داری بوجود آمده که متعاقب آن بوده‌است.
5472	در زمان زردشت شکل خاص را به خود داشت که بطور ناچیز پس از ورود فرهنگ عرب هنوز باقی مانده‌است.
5473	در زمان سلطنت مراد، عثمانیان برای نخستین بار وارد جنگ با ونیز شدند.
5474	در زمان هخامنشیان، کورش بزرگ خود را صاحب فر ، و حکومت خویش را از این‌رو منشا یافته از آهورا مزدا می‌دانست.
5475	در زمستان سال ۱۳۵۴، یازده تن از چریک‌ها به خاطر این قتل‌ها به اعدام محکوم شدند.
5476	در زمین‌های پیرامون شهر که ۲۰ مایل با مرکز ابوظبی فاصله دارد، نیروگاه‌های فتوولتاییک و بادی، مراکز تحقیقی و مزارعی قرار می‌گیرند که سوخت کارخانه‌های شهر را فراهم می‌کنند.
5477	در ژانویه ۲۰۰۲ مدیر شرکت آزمایش تجهیزات الکتریک ووهان زونگ زی توسط مقامات چینی به استفاده از تجارتش جهت پوششی برای حمایت کفرآمیز در همراهی با گوان ین فامین یا همان کوان یین متهم شد.
5478	در ژیمناستیک بانوان این برنامه ترکیبی از حرکات آکروباتیک و رقص است.
5479	در ژوئیه ۲۰۰۵، ECMA استانداردها و TRها را همراه با پردازش Fast-Track اخیر به ISO/IEC JTC پیشنهاد کرد.
5480	در ساختار نظامی ایل‌های قزلباش نیز رده‌بندی ایلی صوفیانه وجود داشت.
5481	در سایر شهرهای ترکیه از قبیل ترابوزان و ارزروم نیز اقلیتی از جوامع ایرانی سکونت می‌کنند.
5482	درس استاد درس انسانیت و درست اندیشیدن بود و آدمی را در دنیایی از شوق و شگفتی فرو می‌برد.
5483	در ساعت ۹:۳۷ دقیقه هانی هانجور پرواز شماره ۷۷ هواپیمایی آمریکن ارلاینز را به ساختمان پنتاگون زد و ۱۸۹ نفر جان باختند.
5484	در سال ۱۰۱۴ تا ۱۰۱۶ در هنگام جنگ بین صفویه و عثمانیان، شاه عباس مدتی در مرند مستقر شد.
5485	در سال ۱۰۹۶ ، بالغ بر ۱۵۰ هزار اروپایی به راستی تصمیم گرفتند که به صف اول جنگجویان صلیبی بپیوندند.
5486	در سال ۱۱۸۵ میناموتونو یوریتومو با شکست طایفۀ رقیب جایگاه خود را در حلقه قدرت استوار کرد و در سال ۱۱۹۲ از سوی امپراتور لقب سردار یا شوگون گرفت.
5487	در سال ۱۳۲۲ به مدیر کلی غله کشور منصوب شد.
5488	در سال ۱۳۲۳ خورشیدی دکتر محمدعلی مجتهدی‌گیلانی ، استاد دانشکده فنی دانشگاه تهران و بنیان‌گذار دانشگاه صنعتی شریف به مدیریت دبیرستان البرز منصوب شد.
5489	در سال ۱۳۲۵ خورشیدی و در اوج سیاست‌های فرقه دمکرات آذربایجان و دخالت‌های ارتش سرخ که در آن زمان در ایران مستقر بود، دولت وقت اتحاد جماهیر شوروی کافتارادزه را برای جلب نظر دولت ایران در زمینه «انعقاد قرارداد امتیاز نفت شمال ایران» به آن کشور فرستاد.
5490	در سال ۱۳۲۵ داستان «پسر کوچک» را چاپ نمود.
5491	در سال ۱۳۳۱ با شرکت در کنکور دانشگاه تهران در رشته پزشکی این دانشگاه پذیرفته شد.
5492	در سال ۱۳۵۰ دانشکده برای دورهٔ کارشناسی ارشد ریاضی و در سال ۱۳۵۱ در رشتهٔ علوم کامپیوتر دانشجو پذیرفت و نام دانشکده به دانشکدهٔ ریاضی و علوم کامپیوتر تغییر پیدا کرد.
5493	درسال ۱۳۵۰، ساختمان تولید به عنوان اولین ساختمان رادیو و تلویزیون ملی در اراضی چند هکتاری جام‌جم ساخته‌شد.
5494	در سال ۱۳۵۱، به دعوت دکتر داریوش صفوت ، به مرکز حفظ و اشاعهٔ موسیقی سنتی ایران رفت و با افرادی چون حسین علیزاده ، جلال ذوالفنون ، داود گنجه‌ای ، داریوش طلائی ، محمد مقدسی، خانم مانی‌زاده و رضوی سروستانی همکاری کرد.
5495	در سال ۱۳۵۴، محل دبیرستان به منطقه ۱۲ انتقال یافت.
5496	در سال ۱۳۵۵ خورشیدی ناصر تقوایی مجموعهٔ تلویزیونی دایی جان ناپلئون را از روی این کتاب ساخت.
5497	در سال ۱۳۵۶ خورشیدی راه « شورد» زیر سازی شده‌است، حالا این راه آسفالته ومناسب است.
5498	در سال ۱۳۵۷ دولت وقت با همکاری اداره کاگب ریاست را بنام اگسا تاسیس نمود.
5499	در سال ۱۳۶۶ این سازمان زیر نظر آموزش و پرورش ابقا شد.
5500	در سال ۱۳۷۰ خورشیدی در سن ۷۶ سالگی درگذشت.
5501	در سال ۱۳۷۶ در دولت خاتمی ابتدا مشاور وزیر کار شد و در سال ۱۳۷۸ به عنوان سفیر جمهوری اسلامی ایران به بلغارستان رفت.
5502	در سال ۱۳۷۸ دانشکده هنر واحد نیشابور فعالیت خود را با پذیرش دانشجو در دو رشته نقاشی و گرافیک و مجسمه‌سازی آغاز کرد و در آبان ماه ۱۳۸۵ براساس موافقت اصولی دفتر گسترش آموزش عالی، دانشکده هنر واحد نیشابور به مجتمع آموزش عالی نیشابور ارتقاء یافت.
5503	در سال ۱۳۸۳ اولین آلبوم بانو با نام بانو، ترانه‌های زنان ایرانی که شامل همین ترانه‌ها بود از طریق شرکت لایکا منتشر شد.
5504	در سال ۱۳۹۲ در جریان جلسات رای اعتماد به کابینه حسن روحانی ، موضوع قرارداد کرسنت مجدد مطرح شد و برخی سیاست‌مداران آن را خیانتی نظیر عهدنامه ترکمنچای دانستند.
5505	در سال ۱۵۱۵، پرتغالی‌ها به فرماندهی دریاسالار پرتغالی «آلفونسو دا آلبوکرک (آلبوکرکی)» به هرموز و جرون یورش بردند.
5506	در سال ۱۵۴۴ بین فرانسوای اول و کارل پنجم پیمان صلحی منعقد شد و در نتیجه اتحاد فرانسه با عثمانی موقتاً پایان پذیرفت.
5507	در سال 1783 خوزه و فاستو اسیدی را یافتند که از ولفرامیت به دست می‌آمد و بسیار شبیه به تنگستیک اسید بود.
5508	در سال ۱۸۰۹ در پی لشکرکشی‌های سوئد، تمایل به استقلال در نروژ افزایش یافت.
5509	در سال ۱۸۱۶ ویلیام اول نخستین کلیسای مستقل گروه اصلاحی هلندی را پایه گذاری کرد.
5510	در سال ۱۸۳۲ وقتی پاپ گرگوری شانزدهم با کارل فون روتشیلد ملاقات کرد، اطرافیان پاپ شوکه شدند، وقتی که از روتشیلد خواسته نشد دست پاپ را ببوسد.
5511	در سال ۱۸۵۵ شرکت به یکی از اولین عمده فروشان دارو تبدیل شد که به تولید دارو نیز روی آورده بود.
5512	در سال ۱۸۷۲ نام آن به مدرسه عالی فنی (Technische Hochschule) تغییر یافت و در سال ۱۹۰۲ نخستین مدرک دکترا در آن اهدا شد.
5513	در سال ۱۸۹۱ ارتباط تلفنی بین شهرهای لیون و تهران برقرار گردید.
5514	در سال ۱۹۰۳ پژو حدود نیمی از خودروهای بازار فرانسه را تولید می‌کرد.
5515	در سال ۱۹۱۳ Boysen-Jensen ازمایش fitting را اصلاح کردندبوسیله جاسازی قطعاتی از میکا به عنوان مانع انتقال سیگنال و نشان داد که انتقال اکسین به پایه رخ می‌دهد در جهت تاریکی گیاه در مقابل جهت در معرض نور یک سوی.
5516	در سال ۱۹۱۵ در دوران نسل‌کشی ارامنه ، مردم وان در مقابل یورش نیروهای نظامی ترک و مردم ترک شهر به مقاومت برخاسته بودند و با رسیدن قوای روسیه به شهر توانسته بودند از قتل‌عام نجات پیدا کنند.
5517	در سال ۱۹۱۷ انقلابی به رهبری حزب بلشویک ، که در سال ۱۹۰۳ به رهبری لنین و تحت تأثیر آموزه‌های کارل مارکس تشکیل شده بود، به حکومت پادشاهی در این کشور پایان بخشید.
5518	در سال ۱۹۲۳، جامعه ملل قیمومت نائورور را به استرالیا داد و بریتانیا و نیوزیلند را به عنوان دو قیم همراه استرالیا بر این جزیره اعلام کرد.
5519	در سال ۱۹۲۹ خودروی ۶ سیلندر ۴۶۵۵ سی‌سی و سال ۱۹۲۹ خودروهای مدل درسدن و تسویکاو را عرضه کرد.
5520	در سال ۱۹۳۰ موری در هایلندپارک زندگی می‌کرد و یک همسر و فرزند داشت.
5521	در سال ۱۹۴۰ فیلم ربکا جایزه بهترین تولیدکنندگی را از آن سلزنیک کرد و تنها ۵ فیلم وی به نامهای قایق نجات، طلسم شده ، پنجره عقبی ، روانی و ربکا نامزد اسکار گردید.
5522	در سال ۱۹۴۱ پس از اشغال خاک شوروی بدست نیروهای محور ، اوخلوپکف همراه با برادرش به ارتش سرخ پیوست و به جبهه‌های جنگ در جنوب غربی روسیه رفت.
5523	در سال ۱۹۴۳ به عنوان نظریهٔ رشد ادمی نوشته شد.
5524	در سال ۱۹۴۵ پرچم اصلی بازگردانده شد.
5525	در سال ۱۹۵۵ ، به پیشنهاد یک روزنامه‌نگار ، برنابئو، «بدریگنان» و «سوبس» تصمیم گرفتند تا جامی را طراحی کنند و در آن از تیم‌های مختلفی از سرتاسر اروپا برای شرکت در آن دعوت کنند.
5526	در سال ۱۹۵۵ علی سامی کاوش آنرا ادامه داد.
5527	در سال ۱۹۶۲ مادر وی به دلیل حادثه آتش سوزی از دنیا رفت.
5528	در سال ۱۹۶۶ شرکت فیلیپس، شرکت نفت تایدواتر را خریداری کرد، سپس دو شرکت با هم ادغام شدند و شرکت جدید، به "فیلیپس ۶۶"، تغییر پیدا کرد.
5529	در سال ۱۹۶۶، یک دانشجوی معماری از روی پشت بام این ساختمان اقدام به کشتن ۱۴ عابر نمود.
5530	در سال ۱۹۶۸، او به مطالعه بر روی کریستال مایع روشن پرداخت.
5531	در سال ۱۹۷۰ م. شوارزنگر همه را حذف کرد و فاتح عنوانهای آقای دنیای AAU آقای جهان NABBA و آقای المپیا (مستر المپیا) IFBB شد.
5532	در سال ۱۹۷۱ باب دیلان در یک مصاحبه از کاهان به طرفداری سخن گفت.
5533	در سال ۱۹۷۲ لئوپولد به عنوان استاد به دپارتمان زمین‌شناسی و ژئوفیزیک و دپارتمان معماری چشم‌انداز دانشگاه کالیفرنیا، برکلی پیوست.
5534	در سال ۱۹۷۳ دادگاه به سود آتاناسف رای داد و در حکم ذکر کرد که بسیاری از اندیشه‌های ماشین انیاک در اصل از آتاناسف بوده‌است.
5535	در سال ۱۹۷۶ زمین لرزه پایتخت و دیگر شهرها و روستاها را ویران کرد و ۲۳۰۰۰ نفر کشته شدند.
5536	در سال ۱۹۸۲ میلادی، جابز آپارتمانی در سن رموی نیویورک خرید.
5537	در سال ۱۹۸۵ قراردادی با رَوندر رکوردز امضا کرد و نخستین آلبوم انفرادی خود را در سال ۱۹۸۷ منتشر کرد.
5538	در سال ۱۹۸۸ اکثریت این حزب به حزب لیبرال پیوست تا «دموکرات‌های سوسیال و لیبرال» تشکیل شود که امروز به نام حزب لیبرال دموکرات شناخته می‌شود.
5539	در سال 1989 رابرت فالک زمین شناس به هنگام بررسی نمونه سنگ‌های تراورتن چشمه‌های آب داغ " ویتربو" ایتالیا نانو ذراتی را جداسازی کرد که آن را Nannobateria ( وی از دو حرف n جهت نامگذاری این نانو ذرات بهره گیری کرد) نامید.
5540	در سال ۱۹۹۰ اسکار لوو برای اولین بار نام کاتالاز را برای این ماده انتخاب کرد و متوجه شد که کاتالاز در بسیاری از گیاهان و جانوران قرار دارد.
5541	در سال 1991 آلبومي از او منتشر شد با عنوان «موسيقي سياه براي مردم سفيد» که در همان عنوان به کل جريان موسيقي امريکا طعنه زده بود که تقريباً کل موفقيت خود را مديون سياهپوست هاست ولي هنوز مشکلات نژادپرستي امريکايي ها پابرجاست.
5542	در سال ۱۹۹۵ میلادی مجموعهٔ ۶ جلدی فهرست نقشه‌های فنلاند را منتشر کرد و در سال ۱۹۹۶ میلادی کتابشناسی ملی سال‌های ۱۴۸۸ میلادی تا۱۷۰۰ میلادی را منتشر کرد.
5543	در سال ۱۹۹۸ کرنینگ بخش محصولات مصرفی‌اش را فروخت که متعاقبا ورلد کیچن نام گرفت.
5544	در سال ۲۰۰۰ برای نخستین بار دکتر مارک فلدمن که استاد روانپزشکی دانشگاه آلاباما بود سندرم مونچاوزن اینترنتی را توصیف و نامگذاری کرد.
5545	در سال ۲۰۰۱ دبیر کل سازمان ملل، کوفی عنان، بخاطر تلاشهایش برای سازماندهی جهانی آرام‌تر این جایزه را به خود اختصاص داد.
5546	در سال ۲۰۰۲ در طی فروریختنِ سقفِ محل نگهداری شاتل بوران برای همیشه نابود شد.
5547	در سال ۲۰۰۳،رابطه طولانی مدت خود را با رم داونی قطع کرد.
5548	در سال ۲۰۰۵ تحقیقات ژنتیکی که روی جمجمه‌ای که بسیاری آنرا متعلق به موتسارت می‌دانستند نتوانست ثابت کند که آیا این جمجمه واقعاً جمجمهٔ این مرد بی نظیر هست یا نه.
5549	در سال 2005 میلادی، موسسه مرز الکترونیک (به انگلیسی: بنیاد مرزهای الکترونیکی ) توانست رمز چاپگرهای داکوکالر شرکت زیراکس را شکسته و بصورت آنلاین بهمراه راهنمای تشخیص و شناسایی آن منتشر نماید.
5550	در سال ۲۰۰۵ نامزد جایزه گرمی بهترین هنرمند جدید، بهترین اجرای پاپ وکال زن و بهترین آلبوم پاپ وکال شد ولی در هیچکدام برنده نشد.
5551	در سال ۲۰۰۵ وی برای درمان وابستگی‌اش به قرص‌های خواب‌آور مخصوصا زولپیدم تحت درمان قرار گرفت و این موضوع باعث شد تا تور اروپایی‌اش به نام « تور کنترل خشم » لغو شود.
5552	در سال ۲۰۰۶، فسخ یک قرارداد توسط شرکت اکسیدنتال ، یک شرکت نفتی آمریکای شمالی، باعث ایجاد تنش در روابط آمریکا و اکوادور شد.
5553	در سال ۲۰۰۸ نقش مهمان "دونی" را در برنامه "ashes to ashes" بر عهده داشت.
5554	در سال ۲۰۰۹ اسپیرز آلبومی به حالت ریمیکس با نام « مجموعه تک آهنگ‌ها » وارد بازار کرد که آهنگ « ۳ » از این آلبوم مقام اول را در جدول آمریکا بدست آورد و در جدول بین‌المللی نیز سومین آهنگ سال انتخاب شد.
5555	در سال ۲۰۰۹ پیتر جکسون فیلمی به همین نام را بر پایه این رمان کارگردانی کرد.
5556	در سال ۲۰۱۰ این انجمن بیش از ۴۰۰۰۰ عضو از بیش از ۵۰ کشور جهان داشت.
5557	در سال ۲۰۱۱ از سوی FIVB فینال قهرمانی جهان زنان را بین تیم‌های برزیل و روسیه قضاوت نمود و در سال ۲۰۱۲ به درجه داوری FIVB نائل آمد و اولین و تنها داور FIVB ایران شد.
5558	در سال ۲۰۱۱ نیز نسخه‌ای با اشاره به مرگ ریچارد رایت ، کیبوریست گروه، انتشار یافت.
5559	در سال ۲۰۱۲ شرکت آمکور در فهرست فوربز جهانی ۲۰۰۰ در رتبه ۹۲۶ از بزرگترین شرکت‌های جهان، قرار گرفت.
5560	در سال ۲۰۱۳ و پس از اتمام ساخت مرکز تجارت جهانی (ساختمان شماره ۱) ، این عنوان از امپایر استیت پس خواهد گرفته‌شد.
5561	در سال ۲۰۱۳ و در هنگام مصاحبه با کانال خبر ۴ بریتانیا، در پاسخ به این سوال که «چرا شما اینقدر قاطع منکر هرنوع ارتباط بین خشونت استفاده از سلاح در فیلم‌ها و دنیای واقعی هستید» پاسخ داد: «من سوال شما را رد می‌کنم.
5562	در سال 2014 کالج موسیقی برکلی امریکا ، بزرگترین کالج مستقل موسیقی در جهان ، به جیمی پیج دکترای افتخاری موسیقی اهدا کرد.
5563	در سال ۵۱ دیپلم گرفت و همان سال در کنکور سراسری با رتبه دو رقمی در رشته مکانیک دانشکده فنی قبول شد.
5564	در سال ۶۲۲ میلادی، زید به یثرب هجرت کرد.
5565	در سال ۶۲هـ شهر مدینه به دست سپاهیان یزید بن معاویه مورد حمله قرار گرفت.
5566	در سال ۶۶۲ کلوتار سوم ، پادشاه نوستریا و عموزادهٔ داگوبرت، تاج و تخت اوسترازیا را به برادر کوچکترش شیلدریک دوم سپرد.
5567	در سال ۶۷۶ میلادی کشور متحد جدید توانست قوای چین را از خاک کره بیرون رانده و کنترل کامل شبه جزیره کره را در دست گیرد.
5568	در سال ۹۰ خورشیدی دو زن فعال سیاسی از لیبریا بطور مشترک با یک فعال صلح یمنی جایزه صلح نوبل را به خود اختصاص دادند.
5569	در سال ۹۱۵ هجری قمری، که شاه اسماعیل از شیروان باز می‌گشت، جنازة پدر را با خود به اردبیل آورد و در جوار قبر شیخ صفی الدّین دفن نمود.
5570	در سالیان بعد این محصول به اروپا راه یافت.
5571	در سال دوم ماندن درانگلستان بود که پس از یک سال مطالعه و بررسی رشته‌های گوناگون، تصمیم خود را گرفت که در زمینهٔ جغرافیا کار کند و از آن زمان تاریخ برای او در درجهٔ دوم اهمیت قرارگرفت.
5572	در سالنماهای قمری، مثل تقویم هجری قمری ، سال‌های عادی ۳۵۴ روزه هستند.
5573	در سالهای ۱۳۱۷ و ۱۳۱۸ تیم ملی فوتبال ایران تشکیل شد و برای نخستین مسابقه با افغانستان دیدار کرد.
5574	در سال‌های اخیر خشکسالی و به علاوه پدیده ریزگردها موجب ضعیف شدن درختان جنگل‌های دینارکوه شده است.
5575	در سالهای اخیر یک مرحله تعمیر ناهماهنگ در نیمه راست تاج سد و پوسته بالادستی آن با استفاده از بتن و دهها تعمیر موضعی با استفاده از ماسه و سیمان صورت گرفته است که با مصالح اصلی سد همگونی ندارد و اصالت ساختمان سد را مخدوش نموده است.
5576	در سالهای بعد از آن چند قطعه ادبی و شعر از جبران خلیل جبران در دو نوبت در مجله ادبستان با عناوین هفت اندرز و زیباترین کلمه به چاپ رسید.
5577	در سالهای پرباران آبشار خروشان تر و بزرگتری به نام هولوکی در کنار آبشار شاه لولاک معمولاً در فصل بهار جریان می‌یابد.
5578	در سال‌های نخستین دهه ۵۰ داود کریمی با عده‌ای از دوستان خود گروه فجر اسلام را راه‌اندازی کرد.
5579	در سیاهچاله‌های غیرچرخشی شعاع فوتون کره یک و نیم برابر شعاع افق رویداد (شوارتزشیلد) است.
5580	درست است که نام این بازی‌ها بازی‌های اسلامی زنان است اما زنان کشورهای غیر اسلامی و زنان غیر مسلمان هم می‌توانند در این مسابقات شرکت کنند.
5581	در سردیس‌ها و تندیس‌ها ی تیره فام مربوط به این قبیله‌ها –که احتمالا نیاکان باستانی آن‌ها را مجسم می‌کنند- شیوهٔ هندسی مستحکم و پرداختکاری طریف می‌توان دید.
5582	در سرشماری ۱۳۴۰ـ۱۳۴۱/۱۹۲۲ تفلیس ۹۵۸ ۲۳۳ تن جمعیت داشت که از آن میان ۳۰۹ ۸۵ تن ارمنی ۸۸۴ ۸۰ تن گرجی ۶۱۲ ۳۸ تن روسی ۷۶۸ ۹ تن یهودی ۹۸۴ ۳ تن ایرانی ۲۵۵ ۳ تن ترکهای آذری ۴۵۷ ۲ تن آلمانی و غیره بوده‌اند.
5583	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۱۳۶۴ نفر اعلام شد.
5584	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۱۶۸۱ نفر اعلام شد.
5585	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۲۱۲۴ نفر اعلام شد.
5586	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۲۲۵ نفر اعلام شد.
5587	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۲۵۹۸ نفر اعلام شد.
5588	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۴۵۱ نفر اعلام شد.
5589	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۴۸۷۵۲ نفر اعلام شد.
5590	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۴۹۷ نفر اعلام شد.
5591	در سرشماری سال ۲۰۰۰، جمعیت این شهر ۵۰۲۴ نفر اعلام شد.
5592	در سرشماری سال ۲۰۱۱ این روستا ۱٬۳۰۸ نفر جمعیت داشته‌است و مساحت آن ۵٫۲۵ کیلومتر مربع است.
5593	در سرشماری سال ۲۰۱۱ این شهر ۱٬۳۰۵ نفر جمعیت داشته‌است و مساحت آن ۱۵۰٫۷۶ کیلومتر مربع است.
5594	در سرشماری سال ۲۰۱۱ این شهر ۳۵۹ نفر جمعیت داشته‌است و مساحت آن ۶۷٫۸۵ کیلومتر مربع است.
5595	در سرشماری سال ۲۰۱۱ این شهر ۴۰۷ نفر جمعیت داشته‌است و مساحت آن ۸۲٫۸۷ کیلومتر مربع است.
5596	در سرشماری سال ۲۰۱۱ این شهر ۷۱۵ نفر جمعیت داشته‌است و مساحت آن ۴۰٫۸۱ کیلومتر مربع است.
5597	در سرشماری سال ۲۰۱۱ این قصبه ۶۶۲ نفر جمعیت داشته‌است و مساحت آن ۴۸٫۷۹ کیلومتر مربع است.
5598	در سر شمارس جدیدی به بعمل آمده جمعیت آن به 1800 نفر و 800 خانوار افزایش یافته است.
5599	در سیرک مرگبار کنت الاف خطاب به مادام لولو می‌گوید که آیا دوست دارد داستان وارد شدن به حرفه بازیگری الاف را بشنود.
5600	در سطح ملی نیز سیاستمداران سیاه پوستی حضور داشتند نظیر باربارا جردن، نماینده تگزاس در کنگره و پرزیدنت جیمی کارتر نیز اندرو یانگ را به عنوان سفیر ایالات متحده در سازمان ملل متحد منصوب کرده بود.
5601	در سفر سوم ناصرالدین شاه، ادیسن یک دستگاهِ فونوگراف به شاه هدیه داد.
5602	در سفری که ما به این کشور داشتیم، برای تماشای یکی از مسابقات فوتبال باشگاهی به ورزشگاه رفتیم؛ هیاهو و خشونت هزاران تماشاگر در ورزشگاه باورنکردنی بود.
5603	در سلسله مراتب سامانه نام دامنه ، یک دامنه سطح دوم (به اختصار SLD) دامنه ای است که بطور مستقیم زیر یک دامنه سطح بالا قرار دارد.
5604	در سن بیست و هشت سالگی در درسدن به مقام وزارت فرانسوای اول رسید او از ۱۸۰۶ تا ۱۸۰۹ سفیر اتریش در فرانسه بود.
5605	درسنجدو (کوهبنان)، روستایی از توابع بخش طغرل الجرد شهرستان کوهبنان در استان کرمان ایران است.
5606	در سندروم فانکونی نوع دوم، کاهش بی‌کربنات ( اسیدوز توبولهای پروکسیمال کلیوی) و کاهش فسفات را داریم که کاهش فسفات حتی در صورت کافی بودن کلسیم و ویتامین D سبب نرمی استخوان می گردد.
5607	در سنوات بین وفات شوقی افندی در سال ۱۹۵۷ و انتخاب بیت العدل اعظم در سال ۱۹۶۳ ایادیان امرالله وظیفه خود را در حراست و صیانت جامعه بهائی ایفا نمودند.
5608	در سوی دیگر مجموع آرای حزب نازی و KPD حزب کمونیسم آلمان ۵۲٪ کل آرا را تشکیل می‌داد و این اکثریت، هرگز موفق به همکاری مناسب با هم نشدند.
5609	در سی‌وهفتمین جایزه برگزیده مردم پائولی پرتی در صحنه با لباسی مشابه این کمپین و در حالی که نام NOH8 بر آن نقش بسته بود آمد.
5610	در سيره معصومان(ع) عنصر شادي آن‌چنان اهميت دارد كه علاوه بر تاييد آن به تشويق، زمينه‌سازي واسباب ايجاد آن نيز توصيه شده‌است.
5611	در شادیها هم بهمراه سبک‌های یاد شده، خواندن به سبک شواش (شادباش) کله ونگ (آواز باشعر) و کتولی محلی می‌باشد.
5612	در شب غارت تروا ، زمین دهان گشود و او را بلعید.
5613	در شب کریسمس ۱۸۱۱ میلادی مردم شهر کواوتلا در زمان ورود مورلوس به شهر به استقبال او آمدند.
5614	در شبیه سازی با استفاده از یک شبیه ساز یا وسیله دیگری در یک موقعیت ساختگی می توان اثرات واقعی بعضی شرایط احتمالی را بازسازی کرد.
5615	در ششم خرداد همان سال، جلسه‌ای از رجال آزادی‌خواه، در باغ شخصی سلیمان‌خان میکده و به رهبری او بر‌گزار شد.
5616	درشعله ذوب می‌شود - در اسیدکلریدریک گرم محلول است DDD با آب تمیز می‌شود.
5617	در شکل مزمن به گونه معمول ضایعات در ریه‌ها به شکل ندولهای ارزنی همانند آنچه در سل ارزنی دیده می‌شود در همگی بافت ریه پخش و پراکنده می‌باشند.
5618	در شمال غربی در بخش دلفان شهری دور افتاده وجود دارد که مردم آن را نورآباد نام گذاشته‌اند.
5619	در شهرهای ایران به این دلیل که ساکنان جوی‌های شهر را با شبکه جمع‌آوری فاضلاب اشتباه می‌گیرند جوی‌ها و کانال‌های این شهرها پیوسته دچار آب‌گرفتگی می‌شوند.
5620	در شهرها ، توسعه صنایع دستی، ایجاد و تشکیل اصناف و اولین اتحادیه‌های کارگری و ظهور اولین اشکال طبقه کارگر شهری را سبب می‌شود.
5621	در شهریورماه ۱۳۹۰ این بیمارستان با قرار گرفتن زیر نظر واحد بین الملل اروند وابسته به دانشگاه علوم پزشکی جندی شاپور اهواز بخش های دندانپزشکی ، پزشکی و داروسازی به آن اضافه گردید و بعنوان بیمارستان آموزشی واحد اروند آغاز به کار نمود.
5622	در صورت استعمال بر نواحی وسیع‌از پوست، عوارض سالیسیلات‌ها مثل‌وزوز گوش، تهوع و استفراغ ممکن است‌بروز نماید.
5623	در صورت توصیه پزشک مبنی بر مصرف مسکن یا تب بر، دستور پزشک را به دقت اجرا کنید و مقدار بیشتر از تجویز پزشک را مصرف ننمائید.
5624	در صورت شدت یا ازمان هر یک از علایم زیر با پزشک خود مشورت کنید: خواب آلودگی، سردرد، بی قراری، اشکال در حافظه یا تمرکز، تاری دید، احساس سبکی سر، تعریق، تهوع، استفراغ، خشکی دهان، ناراحتی معده، اسهال، یبوست، تغییر در اشتها یا وزن و مشکلات جنسی.
5625	در صورتی که این ویژگی در موسیقی هوی متال دیده نمی‌شود بلکه این نوع موسیقی بر صدای خشن گیتار و ریتمهای کوبه‌ای تکیه دارد.
5626	در صورتیکه پس از شماره گذاری رئوس، دو راسی که در یک یال حذف شده قرار دارند به صورت متوالی شماره گذاری شوند، چنین گرافی با n رنگ، رنگ آمیزی میشود درحالیکه یک گراف ۲-رنگ پذیر است.
5627	در صورتیکه جزیره شما قصد ایجاد یک پل ارتباطی با جزیره دیگر را داشته باشد که در مسافت بسیار طولانی نسبت به جزیره شما واقع است، هزینه‌های مربوط بمراتب بیشتر خواهد بود.
5628	درصورتي كه اين اختلال‌ها به‌صورت همزمان در فردي مشاهده شد بهتر است در نخستين فرصت به پزشك مراجعه كرده و براي درمان اقدام كند.
5629	در ضرورت انجام این دو دسته از مطالعات شکی نیست.
5630	در ضلع جنوب غربی نیز نورگیر دیگری تعبیه كرده اند.
5631	در ضمن این حزب مدعی است که ارزش‌ها و اصول خود را از زمان تأسیس در ۱۹۴۱ (با نام جماعت اسلامی) تغییر نداده‌است.
5632	در ضمن این مقاله آمده است: مائوئیست ها بزرگ ترین حمله خود را علیه دولت به راه انداخته اند و اگرچه دولت می گوید که مصمم به انجام حمله متقابل می باشد، روش آن مبهم می باشد.
5633	در ضمن او حاضر نیست سرپرستی دو فرزند سعید را به مادرش (فرشته) بسپارد، مگر اینکه با برادرشوهرش مجید ازدواج کند.
5634	در ضمن وی فارغ التحصیل رشته هنر نیز می‌باشد.
5635	در طبیعت، پرجثه با پاها و منقارها بزرگتر از واقعی دیده می‌شود.
5636	در طب نوین نیز مطالعات نشان داده‌اند که استفاده از جینسنگ به عنوان مکمل غذایی باعث بهبود کیفیت زندگی شده‌اند که می‌تواند به خاطر خاصیت ضدالتهابی جینسنوزایدها و اثر آن‌ها در مقابله بهتر بدن با استرس باشد.
5637	در طراحی داخلی آن نیز شما با یک خودرو کاملاً به روز و زیبا مواجه خواهید شد باید خاطر نشان کرد سازنده علاوه بر ارتقاء محصول اصالت ظاهری آن را نیز حفظ کرده است.
5638	در طی رقابت‌های درون‌حزبی برای رهبری حزب کارگر در سال ۲۰۱۰، همه نامزدها اعلام کردند که موافق ازدواج همجنس‌گرایان هستند.
5639	در طول این دهه، کافلکسیپ، کارخانه تولیدی خود را در کشور برزیل راه اندازی کرد.
5640	در طول این سالها، عادلی فعالیت خود را، از طریق یک سری توافق‌های چند جانبه، جهت تاسیس و آغاز بکار دو کمیته ویژه برای بازسازی افغانستان و عراق ادامه داد، وی به عنوان دبیر کل هر دو کمیته فعالیت می‌کرد.
5641	در طول انقلاب ۱۹۲۰، انقلاب ضد بریتانیای دیگری نیز در شمال توسط کردها برپا شد، که تلاشش کسب استقلال بود، که رهبری اش را شیخ محمود برزنجی بر عهده داشت.
5642	درطول بیش از ۲۰۰ سال گذشته، ۱۴ تن از ۴۶ معاون رئیس جمهور توانستند بر صندلی ریاست جمهوری تکیه زنند.
5643	در طول درگیری‌ها برای بیرون کردن ترک‌ها از قبرس، ۳۶۴ نفر از ترک‌ها و ۱۷۴ نفر از یونانی‌ها کشته شدند.
5644	در طول دههٔ ۱۸۷۰، یک شیمیدان و فیزیکدان انگلیسی به نام سر ویلیام کروکس ، اولین لولهٔ پرتو کاتدی را به یک محفظه با خلأ بالا تبدیل کرد.
5645	در طول راه با پسری آشنا میشود که براحتی دچار سفر زَدگی میشد..
5646	در عراق نیز در شهر‌های بصره - عماره - ناصریه - کربلا و نجف سکونت دارند.
5647	در عرض چند ماه پس از انتشار اولیه 386BSD، گروهی از کاربران 386BSD نت‌بی‌اس‌دی را بنیان نهادند تا با کمک هم از سیستم نگهداری کرده و آن را توسعه دهند.
5648	در عصر جدید، معبد ست مربوط به این الوهیت تاسیس شده است.
5649	در عکس قفسه سینه ممکن است انحراف تراشه به سمت غیر درگیر و پس کشیدگی ریه (فضای کدر که نشاندهنده جمع شدن ریه است) از پلور پاریتال را ببینیم.
5650	در علوم مهندسی نوین این اصطلاح برای هر سامانه لوله ای شکل، راه آب، نهراب، کانال ، قنات ، تونل و دیگر سامانه‌های عمرانی استفاده می شود.
5651	در عملیات بیت المقدس ،عراق تا طلائیه نیز عقب نشینی کرد.
5652	در عین حال، خانه متروک آن قدر از هزل استفاده می‌کند که باعث می‌شود این اثر را در زمرهٔ هزلیات قرار دهیم.
5653	در عین حال که کاربردی نیز در ساییدن و صاف کردن کارهای چوبی دارد.
5654	در عین حال مدرکی دال بر یخبندان گستردهٔ کربونیفری در قاره‌های شمالی در دست نیست.
5655	در عهدجدید، این کلمه سه‌بار به‌کار رفته‌است، و در یونانی عیناً حرف نویسی شده است؛ در هر سه مورد، حالتی ندایی دارد برای خطاب خدا، و معادل یونانی‌اش نیز در کنارش آمده‌است («اَبّا - پدر» - مرقس ۱۴:۳۶؛ رومیان ۸:۱۵؛ غلاطیان ۴:۶).
5656	در عوض، به حزب کمونیست نوپای چین نیز توصیه شد سکتاریسم را کنار بگذارد و با کومینتانگ در نبرد مشترک علیه امپریالیسم و فئودالیسم متحد شود.
5657	در عوض جورج واشنگتن ، هوشیار، ثابت، آرام، و بهتر از همه مزدی درخواست نمی‌کرد و تنها از کنگره تقاضای تامین معاشش را داشت.
5658	در غیاب پرنده مادر جوجه با اولین حیوانی که دیدار می‌کند این پیوند را برقرار می‌کند.
5659	در غرب لاهیجان، یک گسل چپگرد به نام گسل سفیدرود به طور شمال خاوری – جنوب باختری این گسل را جابه‎جا کرده‌است.
5660	در فاصلهٔ سال‌های ۵۳ تا ۵۶ از فعالیت‌های هنری کناره گرفت ولی در سال ۵۶ با آمدن هوشنگ ابتهاج به رادیو وی فعالیت هنری را دوباره از سر گرفت.
5661	در فرهنگ شیعه، این فرد نمایندهٔ ابوالفضل (علمدار کربلا) است.
5662	در فرهنگ کلیسایی غربی، سرودهای سؤال و جوابی روحانی را که یک گروه کر اجرا کند تناوب‌خوانی می‌گویند.
5663	در فرهنگ مردم در میان مردم برخی سرزمین‌های مسلمان‌نشین، همچون دورۀ باستان با توجه به آنکه پنجۀ دست همچون عامل دفاعی در برابر چشم‌زخم به کار می‌رفته، ارزش جادویی داشته است.
5664	در فصل ۷۵ با تیمی جدید به دسته اول بازگشت و تا به امروز در سطح اول فوتبال کشور حاضر بوده‌است.
5665	در فصل چهارم، برایان علاوه بر بازیگری، تهیه کنندگی چند قسمت را نیز بر عهده گرفت و باز هم نامزد دریافت جایزه امی شد.
5666	در فصل مرطوب اقلیم ساوان و اقلیم موسمی گرمای روز و توده هوای مرطوب از پیش موجود در طول روز منجر به فعالیت طوفان تندری می‌شود و به خاطر همین بارندگی در فصل مرطوب اغلب در اواخر بعدازظهر یا سرشب روی می‌دهد.
5667	در: فصلنامه فرهنگی پیمان - شماره ۳۰ - سال هشتم - زمستان ۱۳۸۳.
5668	در فضای جلوی ده جمعی کثیر، از زن و مرد و طفل گردآمده بودند، بعضی در روی زمین اجناس محلی و امتعه خارجی خود را گسترده و مشتریان از هر جانب آنرا احاطه کرده بودند.
5669	در فضاهای بینهایت بعدی عمل‌گرهایی را می‌توانیم سراغ بگیریم که بدون مقدار خاص باشند.
5670	در فیلم نامبرده شخصیت «پینک» به علت از پا در آمدن در اثر فشار زندگی و شهرت تمام موهای بدنش و ابروهایش را می‌تراشد.
5671	در فوریه ۲۰۱۲ گویندگی فیلم هتل ترانسیلوانیا به جای مایلی سایرس به سلنا گومز داده شد و همچنین در فیلم تعطیلات بهاری که جیمز فرانکو و ونسا هاجنز هم در آن بازی کرده‌اند نقشی منفی را بازی کرد.
5672	در قالب توسعه و تحول نیز توانست عملاً جدایی خود را از ساختار و شکل سنتی معماری گذشتگان که نمادهای آن بناهای عظیم مساجد با گنبدها و مناره‌ها بودند جدا سازد.
5673	در قانون اساسی جدید ژاپن، جنگ محکوم شد.
5674	در قاهره به سال ۱۹۳۷ به تصحیح معظم حسین چاپ شده است.
5675	در قحطی سال ۱۹۷۳ وولو در اتیوپی ، مواد غذایی از وولو به پایتخت آدیس آبابا جایی که می‌توانست به قیمت بیشتری به فروش برسد منتقل می‌شد.
5676	در قدیم سه رشته قنات در این روستا جاری بوده است که متأسفانه به علت کم آبی و چاههای غیر مجاز همه آنها خشک شده است و کشاورزی در این روستا از رونق افتاده است.
5677	در قرن ۱۷ میلادی همچنان از شامپاین به عنوان شرابی برای جشن در کشورهای اروپایی استفاده می‌شد.
5678	در قرون ۱۵ و ۱۶ میلادی، قدرت ملتها و اقتدار سلاطین افزون گشت، و در بعضی موادر پادشاهان از قدرت اصناف کاستند، و آنها را به اطاعت در آوردند.
5679	در قسمتی از این بازی، "وینی گوگنیتی" گانگستر اشاره می‌کند که نوسیندهٔ تمام مجموعهٔ "کاپیتان پسر چوب-بیسبال" "سمی واترز" است (واتر به معنی اب، و لیک به معنای دریاچه است) که بازی کلماتی با اسم سم لیک است.
5680	در قسمت شرقی دیر روبروی موزه محل اسکان اسقف و یا خلیفه وقت ساخته شده‌است دو طبقه دارد که در طبقهٔ اول وسائل و مایحتاج ذیر در آن نگهداری می‌شود و طبقهٔ دوم محل سکونت اسقف است.
5681	در قسمت‌های مختلف اوپن‌بی‌اس‌دی، از روش تصادفی‌سازی استفاده‌شده تا رفتار برنامه‌ها غیرقابل پیش‌بینی شود و احتمال آسیب‌پذیری آن‌ها کاهش یابد.
5682	در کابل پایتخت افغانستان ده‌ها نفر در اعتراض به اخراج اجباری پناهجویان افغان از ایران، در برابر وزارت خارجه افغانستان و سفارت ایران در کابل اجتماع کردند.
5683	در یک اثر هنری فضاهای منفی نیز به اندازهٔ فضاهای مثبت ارزش‌مند می‌باشند.
5684	در کارگل تنها ۱۰% جمعیت زیر ۶ سال هستند.
5685	در یکی از بخش‌های این موزیک ویدیو بوسهٔ دو پسر نوجوان نشان داده می‌شود که از این لحاظ با ترانهٔ « زیبا » از کریستینا آگیلرا قابل مقایسه است.
5686	در یکی از جلسات ایده‌پردازی تیم اجرایی، آیو این سوال را مطرح کرد که: «چرا دستگاه‌ها باید صفحه‌کلید داشته‌باشند که به صفحه لولا شود؟
5687	در یک آزمایش ثبت عصبی، عصب سیاتیک یک موش از زانو به نخاع تشریح شدوزن موش حدود ۲۰۰ گرم بود.
5688	در یکی از مصاحبه های آنها با ام تی وی آنها تایید کردن که آلبوم کاملشون درسال 2014 منتشر خواهد شد.
5689	در کامپیوتر، قبضه کردن فعالیتی است از وقفه‌های موقتی.
5690	دریک پیش گفتار که مشابه یک سخنرانی در "یادداشت های زیرزمین"، راوی در سخنانی بسیار طولانی اشتیاقش را برای مصاحبت بیان میکند تا آن جا که ناستنکا به زبان آمده می‌گوید: "به گونه‌ای حرف میزنی که انگار داری از روی یک کتاب می‌خوانی".
5691	در کتاب (ص۲۲) درباره این رفتار عجیب حدس‌های مختلفی زده می‌شود: «گریگوریوس بارها انگشت روی لب زن را پیش خود تصور کرد که می‌توانست معانی زیادی داشته داشته باشد: نمی‌خواهم مزاحم شوم و این راز بین ما باقی می‌ماند، اما هم چنین؛ بگذارید بروم.
5692	در کتاب فتوت نامه سلطانی، از متون قرن نهم هجری آمده است: « اگر پرسند که کشتی چند نوع است؛ بگو دو نوع : اول قبض، دوم اضطرار.
5693	در کتاب محبوس همچون دیگر کتاب‌های ونه‌گات درباره کیلگور تراوت (کاراکتر علمی‌تخیلی‌نویس خودساخته ونه‌گات) مطالبی می‌خوانیم؛ با این تفاوت که در اینجا او یک زندانی است (با نام باب فندر) که با اسم مستعار کیلگور تراوت داستان علمی‌تخیلی در نشریات چاپ می‌کند.
5694	در یک جا می‌گوید پدرش که یک الکلی معتاد بوده، یک شب که مست شده، با چاقو به مادرش حمله می‌کند.
5695	در یک رابطهٔ اقتصاد ریاضی، نوع روابط وعلامت مورد انتظار پارامترها تعیین می‌شود.
5696	در کسانی که دچار بیماری شدید هستند هر دو کشت خون و خلط، و همچنین آزمایش ادرار جهت مشاهده وجود آنتی ژنهای مربوط به لژیونلا و استرپتوکوک توصیه می‌شود.
5697	در یک شب تاریک برای امتحان تیزبین بودنتان می‌توانید ستارگان درون آن را بشمارید که به بیش از ۱۲ تا هم می‌رسند.
5698	در یک شرکت یا دانشگاه کامپیوترها به یک شبکه محلی (LAN) در داخل سازمان وصل هستند.
5699	در یک کلاس تعدادی داده به همراه توابع مورد نیاز تعریف می شوند.
5700	در کلاشه نیروی کمی بکار گرفته می‌شود.
5701	در کل، «بیلی جین» سومین تک‌آهنگ پرفروش آمریکا و نهمین تک‌آهنگ پرفروش انگلستان در سال ۱۹۸۳ بود.
5702	در کمال شگفتی بسیاری، حتی علی بلهادی نیز تفاهم نامه را تایید کرد و این بدین معنا بود که FIS نیز همانند سایر گروههای مخالف به چهارچوب قانونی برگشته‌است.
5703	دریک مدود بازیکن فوتبال اهل بلژیک و عضو تیم ملی فوتبال بلژیک است که در تاریخ ۱۱ سپتامبر ۱۹۹۱ میلادی اولین بازی ملی‌اش را مقابل تیم ملی فوتبال لوکزامبورگ انجام داد.
5704	در یک مسابقه آزاد افتخاری بین او و اندی هوگ، بدلیل قد کوتاه وی و ضربات آزاد پی در پی زانو در ضمن نگه داشتن وی (یه جورایی نامردی) او نتیجه را به اندی هوگ واگذار کرد!
5705	در کنار این قلعه بازار سنتی نزوی قرار دارد.
5706	در کنار او، خشایارشا پسر و جانشین وی ایستاده است.
5707	در کنار داستان رمانتیک فیلم، داستان تاریخی نیز روایت می‌شود.
5708	در کنار عکس ها سعی شده است شعرها و یا عبارات ادبی مناسبی گنجانده شود که به درک بهتر خواننده از فرهنگ ایران کمک کند.
5709	در کنار فعالیت های نوشتاری، ارائه تحلیل ها و سخنرانی ها در مجامع علمی و سیاسی؛ آقای جواد من حیث یک چهره مطرح سیاسی در امور مسایل افغانستان و منطقه در تلویزیون ها و رادیوها ظاهر شده است.
5710	در کنار کلیسهای ارتدکسی مسجد و کنشت هم ساخته می‌شد.
5711	در کنار متل ها و چیستان ها که عمدتاً در فضای خانه و با حضور اعضای خانه اجرا می شده است بازی های میدانی و بیرون از خانه تنوع فراوانی داشته اند.
5712	در کنکور سراسری ریاضی ۱۳۴۹ رتبهٔ دوم کشوری را کسب کرد و در رشته مهندسی برق دانشکدهٔ فنی دانشگاه تهران مشغول به تحصیل شد و در سال ۱۳۵۴ با معدل ۳٫۹۱ از ۴ فارغ‌التحصیل گشت.
5713	در کودکی در سریال تلویزیونی ابا و دیدریک Ebba och Didrik بازی کرده بود و در دانشگاه لینه در رشته روزنامه‌نگاری و تولید رسانه تحصیل کرد.
5714	در کومله که در دامنه کوههای مرتفع واقع شده است و به این جهت ساکت و آرامی داشت و درواقع جای امن و آرامی برای استراحت و مصون بودن از خطر بود “کوملا” می زدند.
5715	در کوهستان آن مزار و مشهدی است که گویند قبر حضرت صالح پیغمبر (ع) و در آن جای پای شتر (ناقه صالح) نیز وجود دارد.
5716	درگذشته اسکاتلندی‌ها از پونی هایلند برای کشیدن گاری استفاده می‌کردند اما امروزه از آن برای سوارکاری و ارابه‌رانی استفاده می‌شود.
5717	در گذشته بیشتر سه حرفه پزشکی، روحانیت و حقوق به عنوان حرفه شناخته می‌شدند اما در حال حاضر بیشتر رشته‌های دانشگاهی حرفه مستقل خود را دارا هستند.
5718	در گذشته به سبک شعر طرز یا طریقه نیز می‌گفتند.
5719	در گذشته، پلیس سوار کانادا، دارای سازمان اطلاعات و امنیتی بود که در سال ۱۹۸۴ ، سازمان مذکور با تشکیل سازمان اطلاعات و امنیت کانادا، وظایف خود را به آن محول کرد.
5720	در گذشته در بازار شهرها، کنار مغازه‌ها چارطاقی‌ها و طاق نصرت‌ها به وسیله داربست و ستون برپا می‌شد که بر آنها فانوس و سبزه و گل آویخته می‌شد که امروزه نیز رایج است.
5721	در گذشته مهارتهای فنی عمومی همچون علوم انفورماتیک – مهندسی نرم‌افزار یا سیستم‌های اطلاعاتی برای این سمت ذکر می‌شد، که امروزه به هیچ وجه همگانی نمی‌باشد.
5722	درگیری بین این دو در این جا به اتمام رسید و آن‌ها در پی پر ویو Vengeance به صورت یک تیم مقابل تیم Awesome Truth (متشکل از میز و آر-تروث) قرار گرفتند که در آن کوین نش دخالت کرد و آن‌ها شکست خوردند.
5723	در گرمای بیش از ۱۰۰۰ درجه، آهک اندکی جمع می‌شود و سطح رویه اش کمی کاهش می‌یابد، با آب به کندی ترکیب شده، شکفتن آن کند می‌گردد.
5724	در گوشهٔ غربی این بوستان برجی آجری مربوط به یکی از امامزاده های همدان به نام امامزاده هادی بن علی ار بناهای قرن ۱۰ هجری قرار دارد.
5725	در لغزانه‌های زیر بار چیزی که اهمیت دارد پیوسته بودن گردش در چرخه است که حتی نباید یک لحظه چرخه بار باز گردد.
5726	در لغوکردن کارش و متوقف‌کردن پروژه‌ها برای با من بودن، درنگ نمی‌کرد.
5727	در می ۲۰۱۳ دوقلوها در برنامه‌ای جدید در شبکه یوتیوب کمپانی با مجریگری جان بردشاو لیفیلد و مایکل کول حضور داشتند.
5728	در مارس 1921 محل وقوع شورش معروف به كرونشتات بود.
5729	در مارس ۲۰۰۴، این زوج به هلند بازگشتند تا در مراسم تدفین ملکه یویلیانا شرکت کنند.
5730	در مارس ۲۰۱۳ نیز اعلام شد که شرکت تایم هم از این مجموعه جدا خواهد شد.
5731	در ماسه‌سنگ، دانه‌های ماسه به‌وسیله ذرات آهک ، رس ، اکسید آهن یا سایر مواد به یکدیگر چسپیده‌اند.
5732	در میان پایتخت‌های ایران در طول تاریخ، دوران پایتختی تبریز بیش از هر شهر دیگری بوده‌است.
5733	در میان خانه‌های هیو باغچه‌های بزرگ و درختان میوه قرار گرفته که متاسفانه با افزایش جمعیت و نیاز به مسکن بیشتر این باغچه‌ها خشکانده شده و به خانه‌های مسکونی تبدیل می‌شوند و در نتیجه طراوت و سرسبزی گذشته آرام آرام از این روستا رخت بر می‌بندد.
5734	درمان در فیزیوتراپی به طور کلی به سه گروه اصلی تقسیم می‌شود: ۱- تمرین درمانی: فیزیوتراپیست به وسیله تجویز؛ انجام و آموزش ورزشهای درمانی خاص؛ ماساژ؛ ورزش در آب (Hydrotherapy)؛ اقدام به درمان بیمار یا افزایش سطح سلامت می‌کند.
5735	در میان شیعیان دوازده‌امامی و شیعیان زیدی هماهنگی و اتحاد خاصی حکمفرماست.
5736	درمان شناسایی مشکل به وسیله بیمار و تلاش آگاهانه برای ترک عادت و مراقبت دندانپزشک.
5737	در میان غوغا یک دختر بلوند بنام روبی، سم را نجات داده و با چاقویی جادویی شیاطین را می‌کشد.
5738	در میان فارغ التحصیلان این دانشگاه نامهای مشهور زیادی مانند مهاتما گاندی و الکساندر گراهام بل به چشم می‌خورند.
5739	درمانگر برای اینکه بتواند به طور موثر راهنمای والدین باشد و به آنها مشاوره دهد، باید دقیقاً بداند که عملکرد کودک در محدوده کدام مرحلهٔ رشدی و سنی است.
5740	در ماه اکتبر سال ۲۰۱۱ بی‌جی گروپ قراردادی معادل ۸ $ میلیارد دلار، با شرکت چنیئر انرژی، برای صادرات گاز طبیعی از ایالات متحده آمریکا ، به امضا رساند.
5741	در ماه ژوئیه سال ۲۰۱۰ میلادی، پاکستان همسایهء دیگر افغانستان نیز یک پروژهء ساختمانی با هزینه‌ای معادل ۱۰ میلیون دالر امریکایی را به منظور بازسازی قسمت هنر دانشگاه کابل بنا نمودند.
5742	در ماه فوریه ۲۰۱۴ کمپانی ورایزن، اقدام به خریداری ۴۵٪ درصد از سهام متعلق به وودافون در این شرکت، به ارزش ۱۳۰ میلیارد دلار نمود.
5743	در مجلس پنجم بهار در صف مخالفان جمهوری رضاخانی جای گزید و معتقد بود که موافقت سردارسپه با جمهوری، اسباب تردید مردم شده‌است و مردم نتیجه چنین جمهوری را دیکتاتوری رضاخان می‌بینند.
5744	در مجموع این دسته بندی منجر به سه خانواده مهم الگوها می‌شود: * الگوهای کژگزینی : اطلاعات طرف دارای اطلاعات به صورت ناقص راجع به ویژگی‌های طرف فاقد اطلاعات است و طرف فاقد اطلاعات اولین حرکت را انجام می‌دهد.
5745	در مجموعه ایالت‌های لیوی (کتاب پنجم، اب اوربه کاندیشا) جونو (همسر ژوپیتر) یک الهه اتروسکی از ویینت‌ها معرفی شده بود، که ویژگیهایی مطابق با آیین‌های پانتئون خدایان روم داشت، امّا وی در سال ۳۹۶ قبل از میلاد از این پانتئون اخراج گشت.
5746	در محاسبات ، منظور از صفات (Attributes) مشخصه‌ها و تعین‌هایی است که به تعریف خواص Properties اشیاء و المان‌ها می‌پردازد.
5747	در محوطه ورودی آبشار پارکینگی ساخته شده که عکس آن را در گزارش می‌توانید ببینید.
5748	در مدت حدود دو سال ( اولین جمهوری ارمنستان ) در بخش کوچکی از ارمنستان باستان تاسیس شد و از سال ۱۹۲۰ حکومت سوسیالیستی ( ارمنستان شوروی ) جانشین آن گردید.
5749	در مرتفعات دَسَّک ومنحدرات گُل مودونی وگری بان جنگلهایی از درخت سمر ، کنار، به (برکو)، بادام کوهی، نادر، کیهون وکلی وجود دارد.
5750	در مرحله بعد به وسیله یک برج تقطیر و افزایش تدریجی دما ، اجزا سازنده هوا بر اساس دمای جوش از یکدیگر جدا می‌شود.
5751	در مرحله نخست انجمن‌های ایالتی تشکیل و سپس از میان آنها نمایندگانی برای مجلس ملی برگزیده شوند.
5752	در مرکز زمین دما به بیش از ۷۰۰۰ کلوین و فشار به بیش از ۳۶۰ گیگا پاسکال می‌رسد.
5753	در مسائل بین‌المللی گورباچف بیشتر سعی در افزایش ارتباطات و تجارت با غرب را داشت.
5754	در مستند سازی نقش‌ها از اهمیت ویژه‌ای برخوردارند.
5755	در معاینه ترشحات غیر طبیعی و اریتم موضعی (قرمزی) ممکن است دیده شود.
5756	در مقابل، استحکام پارگی، چسبناکی و استحکام کششی لاستیک طبیعی بالاتر است.
5757	در مقابل بیان می‌شود خضر ماموریتش در نظام تکوین و موسی ماموریتش در نظام تشریع است و به همین دلیل این دو با هم جمع شدنی نیستند.
5758	در مقابل مافیا برای آنکه مانعی برای کارآگاه ایجاد کند اقدام به جای‌زدن دروغین خود به عنوان کارآگاه می‌کند، در این بین این شهروندان عادی هستند که اهمیت اصلی را دارند و باید تصمیم بگیرند که به کدام‌یک از پلیس‌ها اعتماد نمایند.
5759	در مقایسه با سازهای زهی ، باسون صدایی معادل ویولن سل دارد و می تواند سه اکتاو اجرا کند.
5760	در مقایسه با هری که اغلب به دلایل مختلف در مرکز توجه است، به رون معمولاً توجه چندانی نمی‌شود و به همین دلیل گاهی اوقات مشاجراتی بین دو دوست رخ می‌دهد ولی همیشه، این رون است که برای معذرت‌خواهی پیش هری بازمی‌گردد.
5761	در مقاله‌ای در نشریه نیویورک تایمز در سال ۲۰۰۶ عنوان شد که هزینه نگه‌داری پاندا از دیدگاه اقتصادی ۵ برابر از گران‌ترین حیوان بعد از آن یعنی فیل بیش‌تر است.
5762	در مقالهٔ فلسفیِ افسانهٔ سیزیف ، آلبر کامو ، اگزیستانسیالیست و پوچ انگار فرانسوی، آثار کافکا را پوچ در بنیان توصیف می‌کند؛ هم چنین او حال را آنطور که اگزیستانسیالیست‌های مذهبی چون کی‌یرکگارد و چستف فریاد بی امان امید می‌خواندند، نمی‌داند.
5763	در مقطع پس از استقلال تا سال ۱۹۸۵ این کشور از نظر سیاسی گرایشی تدریجی به سوی کمونیسم داشت.
5764	در مقطع مورد نظر، ارمنستان نیز دست به اقدامات پیگیری برای پشتیبانی معنوی از حرکت شناسایی جهانی نژادکشی زد.
5765	در منابع شیعه ، بر شفقت و بخشندگی‌اش در عین تنگدستی که داشت، تاکیدشده‌است.
5766	در مناطقی که آب و هوای خشک دارند، باید پرش آب (فواره، آبشار) بیشتر باشد.
5767	در موارد شدیدتر حتی در تشخیص اتاق خواب ، آشپزخانه، دستشویی و حمام در منزل خودش هم مشکل پیدا می‌کند.
5768	در مواردی ممکن است از کشیدن آب نخاع (LP) برای تشخیص استفاده شود.
5769	در مورخه ۳۱ ژوئیه ، آدم ربایان فلسطینی در نابلس اقدام به ربودن ۳ نفر با ملیت‌های خارجی نمودند، این سه شهروند از آمریکائی ، انگلیسی و ایرلندی بودند.
5770	در مورد این پرسش‌ها کتابدار بر دو صفت خود صبوری وفن دانی تکیه می‌کند.
5771	در مورد یک مثلث ، مختصات گرانیگاهی را با نام مختصات مساحتی نیز می‌شناسند.
5772	در مورد وجه تسمیه فشارک اقوال مختلفی وجود دارد.
5773	در موضوع فیلم، افراد شهربانی قادر به کنترل نظم در خیابان نیستند و چارلی چاپلین در نقش ولگرد کوچک خود، (به‌طوری ناخواسته) پایش به میدان کشیده می‌شود و خیابان را از وجود قلدرها پاک می‌کند، به فقیران کمک می‌کند و زنی را از دست دیوانه‌ای نجات می‌دهد.
5774	در موم‌های پنبه‌دانه و الیافی که برای پارچه‌بافی مصرف می‌شود، الکل کرنوبیک و در کتان و رازک ، الکل سریلیک و بالاخره در موم نباتات دیگر الکل‌های دیگری وجود دارد.
5775	در نتیجه از مصر ، بلغارستان و ایالات متحده آمریکا پول به ایران فرستاده شد.
5776	در نتیجه آن ۵۳٫۵ درصد از رأی دهندگان با پیوستن این کشور به اتحادیه اروپا مخالفت ورزیدند.
5777	در نتیجه این ادغام چندین محصول با نام‌های وریتاس فایل سیستم، وریتاس ولوم منیجر، وریتاس ولوم ریپلیکیتور و وریتاس کلوستر سرور به جمع محصولات سیمانتک اضافه شد.
5778	در نتیجه این شرایط اقلیمی، در واحی شمال، شمال غربی، آب و هوا خشک، در جنوب و جنوب شرقی گرم و مرطوب و درجنوب غربی و مرکز سرد و کوهستانی است.
5779	در نتیجه برای تجزیه و تحلیل مناسب نیست.
5780	در نتیجه بر صفات «قابل مشاهده» از وجود خود تاکید کرده و به عبارت دیگر سوالش این است: «من چگونه به نظر می‌رسم؟»
5781	در نتیجه بیمای قولنج وی گاهی زورآور می‌شد و زمانی تسکین می‌یافت تا آن هنگام که در رکاب علاءالدوله به سوی همدان رهسپار گردید.
5782	در نتیجه، پادشاهان قادر خواهند بود تا کنترل داخلی را بوسیله تضعیف اربابان فئودال اعمال کنند و وابستگی بعدی به سربازان مسلح را متوقف کنند.
5783	در نتیجه جمع بیت عملیات‌هایی که استفاده کردیم برابر با می‌باشد.
5784	در نتیجه جوامع ابتدایی موجود در عصر حاضر، می‌توانند منابع مستندی درباره تئاتر هزاران سال پیش در دسترس ما بگذارند.
5785	در نتیجه، دربارهٔ تقسیم قدرت بین شاخه‌های مستقیم و عرضی خانوادهٔ شاهی فرضیه‌ای مطرح شد که خاص ایلام بود.
5786	در نتیجه دندان‌درد گرفته و مجبور می‌شود که به دکتر برود.
5787	در نتیجه صادقی نیز در سال ۱۳۶۴ اولین کلاس طراحی خود را در دانشکده هنرهای زیبا برگزار کرد.
5788	در نتیجه عدم پاسخگوئی مسئولان مربوطه و اتفاقات حین تجمع، دانشجویان به زور وارد وزارت شده و تحصنشان را شروع کردند.
5789	در نتیجه مجبور به عزیمت از شوروی به کشور چین شد.
5790	درنتیجه مفاهیم نهان سازی و وراثت به همراه مفهوم چندریختی سه پایهٔ اصلی برنامه نویسی شی ء گرا را تشکیل می‌دهند.
5791	در نتیجه نمونه‌هایی از روی قانون وی در کارگاه سازگری وزارت فرهنگ و هنر آن زمان ساختند و شاگردانی هم تربیت شدند که از میان آنها، سیمین آقا رضی و ملیحه سعیدی مشهورترند.
5792	در نسخه اووی‌ای، داستان درباره دختری ساده به نام ماتو کوروی است که به تازگی وارد دبیرستان شده‌است.
5793	در نسخه دوم سعی شده با افزایش جزئیات گرافیکی به هواپیماها و جنگ افزار آنها و استفاده از استتار واقعی ارتش‌های هوایی جهان به جنبه واقع گرایانه بازی افزوده شود.
5794	در نظر او، کارگران باید قدرت را از طریق شوراها در دست بگیرند و با پشتوانهٔ انقلاب جهانی که انقلاب روسیه آغازگر آن است، سازندهٔ جامعه‌ای برابر و بی‌طبقه یا « سوسیالیسم » باشند.
5795	در نظرسنجی که در سال ۱۳۸۴ توسط مجله فیلم برگزار شد، این شخصیت به عنوان ماندگارترین شخصیت تاریخ سینمای ایران انتخاب گردید.
5796	در نظریه‌ای طبیعت‌محور، گونهٔ زناشویی ( تک‌همسری یا چندهمسری بودن آن) برخاسته از دخالت مستقیم عوامل زیست‌شناختی است.
5797	در نظریه گراف، قضیه برگه بیان می‌کند که یک مچینگ M از گراف G ماکسیمم است، اگر و تنها اگر مسیر M-افزوده(مسیری که یال هایش یکی در میان در مچینگ باشد و همچنین اولین و آخرین یال هم جزء مچینگ نباشد) نداشته باشیم.
5798	درینگ پس از عبور از کانال سوئز وارد خلیج فارس شده و جایگرین ناوچه تیپ ۲۳ در منطقه آبی مذکور می‌گردد.
5799	در نیم‌کرهٔ جنوبی ماه فوریه از نظر فصلی برابر با ماه اوت در نیم‌کرهٔ شمالی است.
5800	درنمک زدایی آب دریا نیازبه حجم زیاد بخاربا فشارکم می باشدکه ازچرخه ترکیبی بدون مشعل بایداستفاده کرد.
5801	در نیمه اول قرن سیزدهم چند تن از کاردینال‌های فرانسیسکن در دربار پاپ گرگوری نهم به جریان مجوز دادن تفتیش عقاید علیه بدعتگذاران سرعت بخشیدند و نیز بعدها تعدادی از فرانسیسکن‌ها بازرس دستگاه تفتیش عقاید شدند.
5802	در نهایت ایکر کاسیاس، کاپیتان رئال مادرید و تیم ملی اسپانیا برای پنجمین سال پیاپی به عنوان بهترین دروازه بان سال جهان توسط کمیته بین‌المللی آمار و تاریخ فوبتال برگزیده شد.
5803	در نهایت این فیلم در سال ۲۰۱۳ منتشر شد.
5804	در نهایت در وجه رشد و یادگیری به شناسایی سرمایه‌گذاری‌های لازم بر روی منابع انسانی، سیستم‌های اطلاعاتی و فرهنگ سازمانی می‌پردازیم تا امکان و بستر دستیابی به اهداف تعیین‌شده در وجه فرایندهای داخلی فراهم شود.
5805	در نهایت مجدداً عملیات بازپس گیری مناطق از سر گرفته شود.
5806	در نهایت نیز اقداماتی که در سطح جهانی برای تامین امنیت اطلاعات انجام شده را توضیح خواهیم داد.
5807	در نهایت و به ناچار همراه مرتضی به دیدار دکتر حمیدی رفتم و دیدم موجودی نحیف روی تخت افتاده و حال خوبی ندارد.
5808	در نوامبر ۱۹۹۷ میلادی، ایران در شرایطی دشوار برای حضور در جام جهانی ۱۹۹۸ به دیدار استرالیا رفت.
5809	در نوروز ۸۴ در یک برنامه بهاری نقش بهار را داشت.
5810	در نوع واکنش خاص، دو محلول بی‌رنگ با یکدیگر مخلوط می‌کنیم.
5811	در نیویورک تندیسی از پادشاه جورج را به زیر کشیدند و سرب بکار رفته در آن را برای تهیهٔ گلوله‌های تفنگ به کار بستند.
5812	دره‌بید قناتی است که در روستای هفشجان از توابع بخش مرکزی ، شهرستان شهرکرد در استان چهارمحال و بختیاری قرار دارد.
5813	در هجرت به مدینه نیز، زبیر به همراه مادرش به این شهر مهاجرت نمود.
5814	در هیچ جای جهان ساعت آبی به اندازه ایران کارآمد و تاثیر گذار و مستمر نبوده است این ساعت حتی در زمانیکه 50 سال قبل ساعتهای نوین به بازار آمده بود با آنها رقابت می‌کرد و کشاورزان حاضر به کنار گذاشتن آن و استفاده از ساعتهای نوین و جدید نبودند.
5815	در هر حال، باتیستا وقتی فهمید که ژنرال‌هایش با شورشی‌ها مذاکره داشته ودر جبههٔ آن‌ها هستند در اولین روز سال ۱۹۵۹ از کوبا فرار کرد.
5816	در هر حال برای شناسایی نوع گره باید فرش را در امتداد پودها به طرف پشت آن تا نمود تا بطن آن دیده شود.
5817	درهرحالت مصرف کننده یک دارائی با دوام یا سرمایه‌گذاری دست می‌آورد، و برای آن دارائی بوسیله ثبت یک بدهی معادل حساب می‌شود.
5818	در هر سوی جنگ، متحدان زیادی قرار داشتند و موقعیت جغرافیایی و ناحیه‌های امپریالیستی آن‌ها به معنای این بود که در تمام مناطق جنگی، در سراسر اروپا، و نیز در جاهای دیری مانند شمال آفریقا و خاورمیانه جنگ برقرار است.
5819	در هر فک آرواره ۳۰ تا ۳۴ دندان مخروطی‌شکل وجود دارد.
5820	در هر کدام از مراحل با شمار چندجمله ای این ماشین، شاخه‌های درخت محاسبه با یک عدد صحیح ثابت مشخص می شوند که نشان دهندهٔ جهت هاست.
5821	در همان روز، مارگارت و پسرش ادوارد نیز وارد انگلستان شدند و درگیری بین دو طرف تا شکست نیروهای مارگارت در ۴ مه ۱۴۷۱ در مکانی به‌نام تیوکسبری ادامه یافت.
5822	در همان زمان به عنوان یک خواننده مبتدی در استودیوهای مختلف به کار پرداخت.
5823	در همان زمان، رشد سریع فن آوری، در افزایش مشکلات محیطی در مقیاس جهانی تاثیر می‌گذارد، که نتیجه آن را در بلایای اکولوژیکی که نمونه آن از بین رفتن سریع منابع و گونه‌های طبیعی و مصرف بالا و افزایش مقادیر اتلاف انرژی می‌باشد، می‌توان دید.
5824	در همان سال ۱۳۱۱ به اتهام سیاسی بازداشت شد.
5825	در همان سال ۱۳۷۳ "بهشت پنهان" به کارگردانی کامران قدکچیان ساخته و اکران گردید.
5826	در همان شهر محل تولدش حقوق خواند و برای کار در بانک به هامبورگ رفت و به اینکار ادامه داد تا زمانی اتش جنگ جهانی دوم در گرفت و او به ارتش المان ملحق شد.
5827	در همین اَثنی و در ژوئن سال ۱۷۲۲ ، یوهان کونو که کانتور توماس کیرشه (کلیسای لوتری سنت توماس) در لایپزیک بود، درگذشت.
5828	در همین حال تریستان بر اثر شدت جراحت از حال می‌رود.
5829	در همین حال در بسیاری از احزاب کمونیست دنیا جریان‌های اپوزیسیون سربرآوردند.
5830	در همین رابطه، حسین جوان از طرف صدر عالی‌ اتحاد جماهیر شوروی به دریافت نشان شرافت مفتخر شد.
5831	در همین راستا، نظریه‌پردازان اظهار می‌دارند که این اصول اخلاقی همانند حقوق عرفی وزنه‌هایی مطرح و بااعتبار هستند.
5832	در همین زمان بود که وب‌گاه شخصی او نیز راه‌اندازی شد.
5833	در همین زمان دولت تصمیم می‌گیرد تا با یک جنگنده اف-۳۵ لایتنینگ ۲ تروریست‌ها را از بین ببرد.
5834	در همین سال لنین بیمار گشته و به این ترتیب، ناتوان، از گود خارج شد.
5835	در همین سالها د آسیس زبان فرانسه را نیز از نانوایی فرانسوی آموخت.
5836	در همین سال والترگروپیوس به لحاظ فشارهای سیاسی مجبور شد که مدرسه را به شهر دسوا منتقل کند.
5837	در همین فاصله مارتین لوتر ترجمهٔ کتاب مقدس و ساختن بسیاری از اشعار مذهبی را به‌پایان رسانید.
5838	در همین مدرسهٔ رقص خاله "جون" بود که جولیای دو ساله اولین نقش صامت خود را به عنوان یک پری بازی کرد، بعد زمانی که ۳ سال داشت نقش ناد را در تولید وینکن، بلینکن و ناد بازی کرد و در آن نمایش صحبت کرد و حتی خواند.
5839	در همین موقع، دوست دختر براین، ای جی لی، به پانک و کین ابراز احساسات کرد و در عین حال به براین هم تمایل داشت.
5840	در هند با "خان خانان عبدالحیم خان" ملاقات كرد و تحت ملازمت وی قرار گرفت و به وساطت وی از مقربان شاهزاده پرویز بود و در مدح او اشعار زیادی سرود.
5841	در هندسه، زاویهٔ فضایی، که معمولاً با نشان داده می‌شود، زاویه‌ای دو بعدی در فضای سه‌بعدی است که یک جسم روی یک نقطه را می‌پوشاند.
5842	در هنگام تشکیل قشون نظامی به وسیله رضا شاه، هادی آتابای درجه سرهنگی داشت.
5843	در هنگام نمایش فیلم عطش مبارزه: اشتعال ، وی با سازماندهی مرکزی برای دریافت کمک‌های مردمی، موفق شد مبلغی حدود ۴۰.
5844	در واژه‌های مرکب نیز معمولا ادغامی تلفظ می‌شود.
5845	در واقع، ITS امکان یکپارچه‌سازی سیستم حمل‌ونقل را فراهم می‌آورد.
5846	در واقع اتفاق نظر علما حکایت از رضای پیغمبر یا امام شیعیان می‌کند.
5847	در واقع، این روش، شکلی از سرقت هویت است، یعنی اسپمر، به عنوان فرستنده وانمود به شخص دیگری در جهت متقاعد کردن و جلب اعتماد گیرنده می‌کند (بازکردن این پیامها ویا ارسال پول و یا آشکار کردن اطلاعات شخصی).
5848	در واقع این مناطق به نوعی تحت تاثیر عملکرد و تفکر جمهوری اسلامی ایران هستند.»
5849	در واقع، پادشاهی هرگز روابط نمادینش را با خورشید و عقاب قطع ننموده است.
5850	در واقع سنگ زنی، مرحله نهایی کار روی قطعه است که بعد از آن کیفیت سطح کار بالا رفته و در واقع نوعی پرداخت روی سطوح است.
5851	در واقع شوراها ساختار قدرت دوگانه‌ای را ایجاد کردند و آغاز تجربهٔ قدرت‌گیری مردم شدند.
5852	در واقع طرح داستان پاسخی دقیق و مختصر به این پرسش که داستان در بارهٔ چه بود است.
5853	در واقع علی‌رغم آثار ارزشمند بسیاری در دنیای موسیقی از خود جای گذاشته‌است، او در سمت یک استاد دانشگاه در رشته شیمی و به عنوان یک دانشمند و محقق در تمام اروپا شناخته می‌شد.
5854	در واقع، گلرخ کمالی با ساده دلی اش وارد حرفه و دنیایی می‌شود که با اندیشه‌های او فرسنگها فاصله دارد.
5855	در واقع می‌توان گفت این دو کتاب تکمیل و نقطه کمال راهیست که فتحعلی آخوندزاده آغازیده بود.
5856	در واقع می‌توان گفت که مقصود از یقه‌سفیدان و یقه‌آبی‌ها، کارگران فکری و کارگران دستی است که به دلیل تلاش طبقات حاکم، بیش‌تر مردم از آن بی‌خبرند.
5857	درویان، روستایی از توابع بخش سارال شهرستان دیواندره در استان کردستان ایران است.
5858	در وبلاگ مورد نظر بیش از حد مجاز تکرار شده باشد، وبلاگ بدون بررسی توسط کارشناسان و فقط با نظر روبات مربوطه، درخور فیلتر شدن شناخته و بلافاصله فیلتر می‌شود.»
5859	درود در دامنه جنوبی رشته‌کوه‌های بینالود قرار گرفته‌است و یکی از مراکز گردشگری طبیعی نیشابور به شمار می‌آید.
5860	در ورودی کتابخانه مجسمه‌های الکساندر پوشکین ، حکیم نظامی ، شوتا روستاولی ، عزیر حاجی‌بیگف و مهستی گنجه‌ای نصب شده‌است.
5861	درو کننده یک ماشین با حرکت آهسته است که توسط یک تراکتور هل داده میشود که مواد را از زمین بر میدارد و فندق ها را از برگ ها و شاخه ها جدا می کند.
5862	دروم بیست‌وششمین شهرستان فرانسه است.
5863	درون این صافی مخروطی لوله‌ای مارپیچی قرار دارد که با سرعتی کمتر از سرعت دستگاه اصلی می‌چرخد و این چرخش باعث انتقال مواد جامد به بیرون می‌شود.
5864	درون‌مایه این اثر نیز همانند دیگر آثار توتزی نگاهی تلخ و ناامیدی بنیادینی دارد که در آثار وی مشاهده می‌شود.
5865	دزدآباد ، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان دماوند در استان تهران ایران است.
5866	دیزی راک ( ؛ زاده ) یک بازیگر پورنوگرافی است.
5867	دژ تاریخی سیبه در بخش کوخرد بستک هرمزگان در جنوب ایران پانویس نگاره از: آقای بارکار.
5868	دسترسی به آن از طریق جاده اختصاصی آن در انتهای خیابان رودکی و بعد از تقاطع زیرگذر جاده کمربندی امکانپذیر است.
5869	دستفروشان اسلحه افرادی هستند که دانش جنگ‌افزارهای باستانی را از شهرهای خرابه پیدا کرده‌اند و همیشه در درگیری‌ها بی‌طرف‌اند و تنها به رساندن اسلحه و مهمات به مشتریان می‌پردازند.
5870	دستگیری رهبران کنگره ملی آفریقا در حالیکه ماندلا در زندان بود، پلیس در ۱۱ ژوئیه ۱۹۶۳ ، رهبران کنگره ملی آفریقا را در مزرعه لیلیسلی، در ریوونیا، واقع در شمال ژوهانسبورگ دستگیر کرد.
5871	دستورات به صورت ترتیبی ساماندهی شده اند ولی اطلاعات مربوط به وابستگی در فایل های باینری ذخیره نمی‌شوند.
5872	دستور زبان مونتاگ در اواخر دههٔ شصت (۱۹۶۰) ریچارد مونتاگ سیتمی را برای تعریف ورودی‌های معانی در لغت نامه در شرایط حساب لامبدا مطرح کرد.
5873	دیسک اول این آلبوم با نام «تاریخ آغاز می‌شود» شامل آهنگ‌های برتر جکسون در سال‌های پیشین و دیسک دوم با نام «تاریخ ادامه دارد» شامل آهنگ‌های جدید اوست.
5874	دیسک سخت یا ثابت (Hard Disk) معمولاً این دیسک‌ها فلزی اند و روی آنها را لایه‌ای مغناطیسی پوشانده‌است.
5875	دسموتوبول ها میتوانند به دیواره های تا قطر ۹۰ نانومتر نفوذ کنند.
5876	دشتبال (مرودشت)، روستایی از توابع بخش سیدان شهرستان مرودشت در استان فارس ایران است.
5877	دشت ده کهنه حرامزالو مربوط به هزاره اول قبل از میلاد است و در شهرستان سقز ، جاده روستای تکانلو به کریم آباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۴۴۷۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
5878	دشتکار (بردسیر)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بردسیر در استان کرمان ایران است.
5879	دشتمیان قناتی است که در روستای اسفید از توابع بخش خلجستان ، شهرستان قم در استان قم قرار دارد.
5880	دشمنی‌ها با بهاییان به حدی رسید که با وجود قدرت و نفوذ ایادی، وی و دیگر سران بهایی تحت نظارت ساواک قرار گرفتند.
5881	دفاتر عملیاتی شرکت تراولرز در سینت‌پال ، مینه‌سوتا و هارتفورد ، کانتیکت مستقر می‌باشند.
5882	دفاع بلومنبرگ از ایده گسست عصر جدید از قرون وسطا در مقابل متفکرانی چون کارل اشمیت است که معتقد بودند تفکر عصر جدید و مفاهیم مرکزی آن چیزی جز مفاهیم سکولارشده کلام مسیحی نیستند.
5883	دفتر آمارهای جمعیت، نیروی کار و سرشماری.: جمعیت و متوسط رشد سالانه : آبان ۱۳۸۵.
5884	دفتر پیشینِ هفته نامه ی سیمرغ فَرّ سیمُرغ یکی از نشریه‌های محلی استان خراسان است که مرکز چاپ آن در نیشابور قرار دارد.
5885	دفتر عملیاتی شرکت شل کانادا در تورنتو ، انتاریو مستقر می‌باشد.
5886	دیفتری یک بیماری مسری است که به وسیله تماس فیزیکی مستقیم و یا تنفس ذرات معلق در هوا که شامل باکتری‌های دیفتری باشد انتقال می‌یابد.
5887	دفتر مرکزی این شرکت در شهر حیدرآباد ، هند قرار دارد و سهام آن در بازار بورس نیویورک ، بورس اوراق بهادار بمبئی و بورس اوراق بهادار ملی هند دادوستد می‌شود.
5888	دفتر مرکزی این شرکت در شهر سان آنتونیو ، ایالات متحده آمریکا قرار دارد و دفاتر بین‌المللی آن در شهرهای فرانکفورت ، آلمان و لندن ، بریتانیا مستقر می‌باشد.
5889	دفتر مرکزی این شرکت در شهر سن پدرو گارزا گارسیا ، مکزیک قرار دارد و سهام آن در بازار بورس مادرید و بورس اوراق بهادار مکزیک معامله می‌شود.
5890	دفتر مرکزی این شرکت در شهر سئول ، قرار دارد و سهام آن در بازار بورس کره معامله می‌شود.
5891	دفتر مرکزی این شرکت در شهر کاجامار، برزیل قرار دارد و سهام آن، از سال ۲۰۰۴ در بازار بورس سائوپائولو معامله می‌شود.
5892	دفتر مرکزی این شرکت، در شهر لندن قرار دارد.
5893	دفتر مرکزی شرکت استونین ایر در شهر تالین ، استونی قرار دارد و فرودگاه لنارت مری تالین ، قطب این شرکت هواپیمایی به‌شمار می‌آید.
5894	دی‌فنیل‌سیلاندیول با فرمول شیمیایی C ۱۲ H ۱۲ O ۲ Si یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۲۴۸۶۷۱۱۴ است.
5895	دی‌فنیل‌هگزاتری‌ان یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۵۳۷۶۷۳۳ است.
5896	دقت نیز یک ارزش مهم در تفکر انتقادی است.
5897	دکتر سمر رفته رفته برای توسعه کارهای حقوق بشری و پزشکی خود، توجه شماری از نهادهای بین‌المللی را جلب کرد و به گشایش مراکز درمانی و مکاتب دخترانه در داخل افغانستان پرداخت.
5898	دکتر سوس، چگونه گرینچ کریسمس را دزدید!
5899	دکتر عبدالکریم وصال (زاده ۱۳۱۲ خورشیدی در شیراز ) استاد پیشگام رادیولوژی و عضو پیوسته فرهنگستان علوم پزشکی ایران است.
5900	دکتر غلامحسین مصاحب در سال ۱۳۳۵ عهده‌دار طرح‌ریزی و سرپرستی دائرةالمعارف فارسی شد و تا ۱۳۵۰ که آن مسئولیت را به عهده داشت، بر ترجمه و تألیف کلیهٔ مقالات دائرةالمعارف نظارت داشت.
5901	دکتر فالن از رضا شاه و اقدامات فرهنگی وی مثل ساخت دانشگاه و مدارس بسیار تمجید کرد و او را رهبری بزرگ برای ملت ایران و دوست ملت آلمان اعلام کرد.
5902	دکتر لاکومب می کوشد آنها را به روش دانشمندان با وجود زندگی فرازمینی پیوند دهد که از این راه در پی تماس با آدمیان است.
5903	دکتر می داند که درحال مرگ می‌باشد و لذا نومیدانه سودای عشق نورا را در سر می پروراند.
5904	دکتر مهدی بیانی ص ۵۹۸ تا ۶۰۹ او از خوشنویسان و نستعلیق‌نویسان زبردست به‌شمار می‌آید که خطوط جلی و خفی (درشت و ریز) را با مهارت و به درستی می‌نوشت.
5905	دکتر موری دارویی را به مایکل جکسون تجویز کرده که هرگز نمی‌باید از آن به عنوان داروی خواب آور استفاده شود.
5906	دیکسون شهری در ایالت آیووا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۴۷ نفر بوده‌است.
5907	دیکشنری میرم-وبستر در این باره آورده است که:"این ماه شیرین ترین قسمت ازدواج است."
5908	دکمهٔ علاقه ترانه را به فهرست ترانه های مورد علاقه ی شما اضافه می کند.
5909	دکوراتور داخلی ساختمان و طراح داخلی حرفه طراحی داخلی به وضوح تعریف نشده و پروژه های انجام شده توسط یک طراح داخلی به طور گسترده ای متفاوت است.
5910	دیگران خروجی را به سطح بالا یا پایین می‌برند.
5911	دیگر پرندگان این منطقه تیهو، کبک، سینه سیاه و طوطی دارکوب هستند.
5912	دیگر تک‌آهنگ‌ها، « اسکیتر بوی » و « با تو هستم » به فهرست ۱۰ برتر ایالات متحده وارد شدند.
5913	دیگر جاذبه‌ این روستا بقعه و زیارتگاه خضر نبی و بقعه متبرک امامزاده زبیده خاتون است.
5914	دیگر شهرهای یونان با موسسات آموزشی قابل ملاحظه شامل کوس (سرای هیپوکرات‌ها) که آموزشگاه پزشکی داشت و هودز که آموزشگاه‌های فلسفه داشت، می‌باشند.
5915	دیگر فعالیت‌ها علاوه بر فوتبال باشگاه الجزیره در رشته‌های هندبال ، والیبال ، شنا و بولینگ نیز تیم دارد.
5916	دیگر واژگان را می‌توان با تغییر پایانة آن واژه ساخت.
5917	دیِگو آلبرتو میلیتو (زادهٔ ۱۲ ژوئن ۱۹۷۹) فوتبالیست اهل آرژانتین است که هم‌اکنون (۲۰۱۱) برای تیم ایتالیایی اینتر میلان و تیم ملی آرژانتین بازی می‌کند.
5918	دلایل اثبات و دلایل رد نظریه مقدم بودن پدر و پدربزرگ داریوش به پادشاهی آلبرت اومستد که طرفداران این نظریه است، اظهار می‌کند، ارشام پدربزرگ داریوش، بیش از یک شاه کوچک نبود، ولی گشتاسپ خوشبخت بود که فرماندار پارت و گرگان شده بود.
5919	دلتا ایرلاینز مالک ناوگانی متشکل از ۷۴۳ فروند هواپیمای جت مسافربری می‌باشد، که سومین ناوگان هواپیماهای مسافربری جهان به‌شمار می‌آید.
5920	دلکش خواننده نامدار از شاگردان مکتب عبدالعلی وزیری بوده است.
5921	دلگیشن قابلیت زبانی است که برنامه‌نویسی بر پایهٔ پیش‌نمونه را پیشتیبانی می‌کند.
5922	دلیل جایگزینی شیپونوف اعلام نشد.
5923	دلیل شق اول را باز نمودم که پارسیان می‌پندارند که جایز نیست جسدی بی‌جان به درگاه خدایان تقدیم شود و شق ثانی آنکه مصریان عقیده دارند که آتش عنصری جاندار است و هر چه به دست آورد، می‌بلعد وقتی به حد کافی بلعید، با آنچه تغذیه کرده بود، نابود می‌شود.
5924	دلیل علمی این تغییر جوی این است که هم‌زمان با افزایش دما، جو می‌تواند مقدار بیشتری از بخار آب را در خود حفظ‌کند و بیشترین بخش این بخار آب در بخش‌های مرطوب ذخیره خواهد شد و بارش در بخش‌های خشک کاهش می‌یابد.
5925	دلیل نامگذاری آن به این اسم به درستی مشخص نیست.
5926	دلمیرا آگوستینی در ۲۴ اکتبر ۱۸۸۶ در شهر مونته ویدئو کشور اروگوئه بدنیا آمد.
5927	دیلن ۱۵ دقیقه از کول بزرگتر است.
5928	دما از ۳۰- درجه تا ۳۰ درجه سانتی گراد متغیر است و میزان بارندگی سالیانه ۱۵۰۰-۷۵۰ میلی متر می‌باشد.
5929	دما به اندازه‌ای بالا بود که حرکات تصادفی ذرات در سرعتهای نسبیتی انجام می‌گرفت و همه انواع جفتهای ماده-پادماده در برخوردها دائماً ایجاد و نابود می‌شدند.
5930	دُیماج (دگماژ) نوعی عصرانهٔ سنتی قزوینی مخصوص فصول گرم است.
5931	دما در این لایه با افزایش ارتفاع، بالا می‌رود.
5932	دمای سطح این ستاره ۴۲٬۴۰۰ درجهٔ کلوین و جرم آن ۵۹ جرم خورشیدی است.
5933	دم دره گپی، روستایی از توابع بخش بهمئی گرمسیری شهرستان بهمئی در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
5934	دَم‌سنجی برابرنهاده فرهنگستان زبان فارسی.
5935	دم کرده بادرنجبویه دم کرده آن تعریق بدن را افزایش می‌دهد که راه درمان سنتی سرماخوردگی‌های همراه با تب است.
5936	دیمونا (در عبری : דימונה) نام یکی از شهرهای رژیم اسرائیل است که در استان جنوبی اسرائیل و در صحرای نگب قرار گرفته است.
5937	دنباله‌دارها تفاوت‌هایی با دیگر اجرام منظومهٔ خورشیدی از جمله سیارک ‌ها، شهاب‌وارها ، شهاب ‌ها و شهاب‌سنگ ‌ها دارند که مهم‌ترین آن‌ها چیزی است که آن‌ها از آن ساخته شده‌اند.
5938	دنباله میانگین، دنباله‌ای است که مجموع مربع‌های فواصل آن از دنباله‌های مجموعه داده شده کمینه باشد.
5939	دنسترویل می‌نویسد: من نه‌تنها می‌خواستم نیازهای خود را تأمین کنم، بلکه قصد داشتم مقداری هم برای نیروهایی که باید سرانجام این جاده را طی می‌کردند، ذخیره کنم.
5940	دینک در این زمان صاحب سه فرزند بود، دو دختر و یک پسر.
5941	دن گارنی، رانند فرمول یک آن را در پیست راند و رکوردش کمی بیشتر از ماشین‌های فرمول ۱ بود.
5942	دنیل برت می‎نویسد: «سه نمایشی که در کنار هم اورستیا را می‎سازند..
5943	دین مردم مهدی شهر (سنگسر)، اسلام و مذهب شیعه دوازده امامی می‌باشد.
5944	دینو دلارنتیس ، تهیه کننده ایتالیایی که کارش را با فیلمهای نئورئالیست زادگاهش شروع کرد و از جمله با فدریکو فلینی ، در فیلمهایی به یادماندنی چون «لاسترادا» و «شب‌های کابیریا».
5945	دینوری، گیاه‌شناس ، مورخ ، جغرافی دان ، ستاره‌شناس و ریاضی‌دان ، نحوی و لغت‌شناس بوده و به‌علوم هند آشنائی داشته است.
5946	دین و سم قبلا حلقه های جنگ و قحیطی را بدست آورده بودند، بدنبال بیماری و مرگ می روند.
5947	دهاران زمین بند، روستایی از توابع بخش آسمینون شهرستان منوجان در استان کرمان ایران است.
5948	دهان باغی، روستایی از توابع بخش نصرت آباد شهرستان زاهدان در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
5949	دهان‌پروری این گونه ماهیانی هستند که در موقع لزوم در جریان نگهداری از تخم یا لاروها آنها را در دهان خود قرار می‌دهند.
5950	ده‌پایین حیدریه قناتی است که در روستای کلاته بالا از توابع بخش مرکزی ، شهرستان قائنات در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
5951	ده‌ثریا، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ایذه در استان خوزستان ایران است.
5952	دهرود (مشهد)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان مشهد در استان خراسان رضوی ایران است.
5953	ده زیارتان، روستایی از توابع بخش سندرک شهرستان میناب در استان هرمزگان ایران است.
5954	ده سال در این زمینه مطالعه کرد و حاصل آن را در اثری با عنوان کالبدشناسی نقد منتشر کرد که از جمله آثار مهم نقد اسطوره‌شناختی محسوب می‌شود.
5955	دهستان الند نام دهستانی در بخش صفائیه شهرستان خوی ، استان آذربایجان غربی در ایران است.
5956	دهستان جایدشت نام دهستانی در بخش مرکزی شهرستان فیروزآباد ، استان فارس در ایران است.
5957	دهستان چهاردولی غربی نام دهستانی در بخش چهاردولی شهرستان قروه ، استان کردستان در ایران است.
5958	دهستان دشتابی غربی نام دهستانی در بخش دشتابی شهرستان بوئین‌زهرا ، استان قزوین در ایران است.
5959	دهستان شهدا (بهشهر) نام دهستانی در بخش یانه سر شهرستان بهشهر ، استان مازندران در ایران است.
5960	دهستان قلعه دره سی نام دهستانی در بخش مرکزی شهرستان ماکو ، استان آذربایجان غربی در ایران است.
5961	دهستان کهورستان از توابع بخش مرکزی شهرستان خمیر در شهرستان خمیر در استان هرمزگان ایران است.
5962	دهستان مادر سلیمان نام دهستانی در بخش هخامنش شهرستان پاسارگاد ، استان فارس در ایران است.
5963	دهستان نظر کهریزی نام دهستانی در بخش نظرکهریزی شهرستان هشترود ، استان آذربایجان شرقی در ایران است.
5964	ده‌سونگ نیز مجری‌گری چندین برنامۀ پربینندۀ تلویزیونی را برعهده گرفت.
5965	ده شیب (راور)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان راور در استان کرمان ایران است.
5966	دهنه بخشی از افسار اسب به شمار می‌آید.
5967	دهنه شنگل یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر نایبند استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، سرب و روی است.
5968	ده نو (شیراز)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان شیراز در استان فارس ایران است.
5969	دهه ۲۷۰ بیست و هفتمین دهه تقویم هجری خورشیدی است.
5970	ده ها کتاب دیگر نمونه شعر * دیوان اشعار «ملامحسن فیض کاشانی»پس از پیروزی انقلاب اسلامی با نشر سروده های منتشر نشده ی وی توسط یکی از نوادگان خلفش «استاد مصطفی فیضی» که ادیبی فرهیخته و محققی توانا بود به دوسه برابر قبل افزایش یافت.
5971	دوات خوشنویسی دوات از ابزارهای مهم خوشنویسی است.
5972	دیوارنگاشته‌ها، هرگونه علامت‌گذاری‌ای به حساب می‌آیند که می‌توانند در شکل‌های نوشتن ساده حرف‌ها تا نقاشی‌های استادانه ظاهر شوند.
5973	دیوارها احتمالاً به مسجد اتابکی تعلق داشته‌اند.
5974	دیوارها ضخیم هستند و طوری طراحی شده‌اند که در برابر آتش توپخانه آن زمان مقاومت کنند.
5975	دیوارهای مسجد بادشاهی از آجرهای کوره‌ای پخته شده و ساروج است که روکشی از سنک شنی قرمز دارد و پایه ستون‌ها از سنگهای مرمر رنگارنگ هستند.
5976	دیوان ابی‌طالب جمع و شرح: محمّدهادی امینی نجفی (۱۳۵۵ـ۱۴۲۱ق) / در آن، بیش از ۱۰۰۰ بیت گردآورده است.
5977	دیوان سومنات عنوان مجموعه داستانی است نوشته ابوتراب خسروی نویسنده معاصر ایرانی.
5978	دیوید ادلستاین از ان‌پی‌آر صدای کریستین بیل در نقش بتمن را «اغراق‌آمیز» توصیف می‌کند.
5979	دیوید بوردول (زادهٔ ۲۳ جولای ۱۹۴۷) نظریه پرداز فیلم و تاریخ‌نگار آمریکایی است.
5980	دیوید جانسن ( ۲۷ مارس ۱۹۳۱ − ۱۳ فوریه ۱۹۸۰) از بازیگران سینما و تلویزیون آمریکا است، که با ایفای نقش دکتر ریچارد کمبل در سریال تلویزیونی فراری در سال‌های (۱۹۶۳−۱۹۶۷) به شهرت جهانی دست یافت.
5981	دیوید رامولو شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور ایتالیا است.
5982	دودیسی جنسی در جنس‌ها دیده نمی‌شود و نر و ماده همانند هم هستند.
5983	دو دفتر شعرش در سال‌های ۱۳۸۳ و ۱۳۸۶ در تهران منتشر شدند و سومی در سال ۲۰۱۰ در تورنتو.
5984	دیوید کارنز سناتور سابق عضو حزب جمهوری‌خواه ایالات متحده آمریکا بود.
5985	دودمان سوئی در ۶۰۹ میلادی اقدامات امپراتوران سوئی دیوار بزرگ چین را بازسازی کردند و سیستم دفاعی امپراتوری را بهبود بخشیدند.
5986	دویدن در میان ابرها فیلمی به کارگردانی امین فرج پور ساختهٔ سال ۱۳۸۷ است.
5987	دیوید ویر بازیکن فوتبال زادهٔ اهل کشور انگلستان که سابقهٔ بازی در تیم ملی فوتبال انگلستان را در کارنامهٔ خود دارد.
5988	دوران ابتدایی را در زادگاه خود به پایان رساند وقسمتی از دوران راهنمایی و دبیرستان خود را در شهرهای میناب و بندرعباس به پایان رسانید.
5989	دوران باستان قوانین حمورابی که به همراه چندین نسخهٔ خطی در موزهٔ لوور پاریس نگهداری می‌شوند.
5990	دوران باشگاهی اسنایدر محصول جوانان آژاکس است او یک هافبک مرکزی بود که در رئال به عنوان یک هافبک تهاجمی بازی کرد.
5991	دوران جوانی آقای دلدار با تحصیل ایشان در مرکز تربیت معلم شهید رجایی تبریز در رشته ی ادبیات ادامه می یابد و ایشان در سال ۱۳۶۸ از این مرکز فارغ التحصیل می شوند.
5992	دوران حکومت فیلیپ کوتاه بود و او ۴ ماه بعد بر اثر ابتلا به بیماری سل در الاتیا در فوکیس مرد.
5993	دوران دیگوید در سال ۱۹۹۳ ساشا با جان دیگوید آشنا شد و این نقطهٔ عطفی در زندگی و حرفهٔ موسیقی او بود.
5994	دوران شکوفائی ژان پل به دعوت یکی از طرفداران با نفوذش به نام خانم شارلوته فن کالب عازم وایمار شد.
5995	دوران طلایی اصطلاحی اساطیری و افسانه‌ای از یونان باستان است که به یکی از چهار یا پنج دورهٔ زندگی انسان اشاره دارد.
5996	دوران طلایی، دورانی بسیار کهن است که با صلح ، هارمونی ، ثبات و رفاه شناخته می‌شود.
5997	دوران ملی در ژوئن ۲۰۱۳، سرمربی وقت تیم‌های زیر ۱۸ سال و زیر ۱۹ ساله‌های بلژیک اعلام کرد که یانوزای چندین بار دعوت او برای حضور در این تیم‌ها را رد کرده و او می‌خواهد در تیم ملی آلبانی بازی کند.
5998	دوران‌های ماد و هخامنشیان در سده‌های واپسین هفتم و آغازین ششم پیش از میلاد، هریوا بدست دولت ماد افتاد و پس از انقراض دولت ماد بدست کورش بزرگ ، یکی از ساتراپی‌های هخامنشیان بشمار می‌رفت.
5999	دو راه پله دارد که بصورت دورانی با ۶۴ پله به بالای مناره می‌توان صعود کرد.
6000	دور اول همچنین ظهور تیم قدرتمند پورتلند را رقم زد و بر همگان مسلم گردید که دیمیان لیلارد و لامارکوس آلدریج اکنون به ستارگان برتر بسکتبال جهان پیوستند.
6001	دوربین فیلتردار مجهز به حسگرهای دقیق FGS-TFI برای تصاویر با وضوح تصویری بالا از سایر اجرام آسمانی نیز توسط آژانس فضایی کانادا ساخته و سال گذشته در اختیار ناسا قرار گرفته است.
6002	دوربین «های‌رایز دوربین «های‌رایز» مخفف (High Resolution Imaging Science Experiment) و به معنی «آزمایش علمی تصویربرداری با وضوح بالا» می‌باشد.
6003	دوربین‌های گاما ۱۸۰ و یا ۳۶۰ درجه حول بیمار قابلیت گردش دارند تا بتوانند تصاویر مقطعی تولید کنند.
6004	دوریشون، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بویراحمد در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
6005	دورگه‌ها تشخیص گونه‌ها از روی رنگ اغلب بسیار دشوار است و معمولاً بر اساس آواز یا ژنتیک‌شان قابل تفکیک هستند.
6006	دور نمایی از موقعیت روستای بام روستای بام یکی از قرای مهم ولایت ارغیان است.
6007	دوره بندی تعیین نمودن دوره‌های مختلف برای دوران کلاسیک هالیوود، در حالی که مرزهای مبهمی میان این دوره‌ها وجود دارد، چندان مقدور نیست.
6008	دوره پیش از تاریخ سابقه حضور بشر در جمهوری آذربایجان به هزاران سال قبل باز می‌گردد.
6009	دوره روانکاوی از حدود دهه ۱۸۹۰ میلادی تا پایان عمرش در سال۱۹۳۹ زیگموند فروید که تحصیل کرده رشته عصب‌شناسی بوده و آموزش رسمی در خصوص روان‌شناسی ندیده بود، روش روانکاوی را پایه گزاری و مورد استفاده قرار داد که طی آن از روشی بنام تداعی آزاد استفاده می‌شد.
6010	دورهٔ زمان موسوم به فحلی در یوزها ۱ هفته طول می‌کشد.
6011	دوره زندگی نهنگ‌های قاتل اغلب با بیرون آوردن کامل بدنشان از آب، خود را به سطح دریا می‌کوبند.
6012	دورهٔ ششم از سال ۱۳۸۸ دوباره نشریه با مسئولیت ناصر وثوقی، مدیر مسؤول اولیه و با شکل و شمایل دیگر منتشر شده است.
6013	دوره ششم * داوران: احمد غلامی، اسدالله امرایی ، علی‌اصغر سیدآبادی، محمدرضا رستمی، حسن محمودی، مهدی یزدانی‌خرم و محمدحسن شهسواری.
6014	دوره قاجاریه به ویژه عصر فتحعلی شاه و ناصرالدین شاه کرج به علت همجواری با پایتخت و قرار گرفتن بر سر راه ارتباطی سلطانیه و تبریز مورد توجه سلیمان میرزا قرار گرفت و کاخ سلیمانیه را در انجا ساخت.
6015	دوره‌های لیسانس این دانشگاه شامل رشته‌های روانشناسی، بازرگانی، آموزش و پرورش، مشاوره و آموزش‌های مذهبی می‌باشد.
6016	دو روز بعد روزنامه دانشجویی دانشگاه میشیگان مقاله‌ای از دانشجویی به نام فرد لابور با نام «مرگ مک‌کارتنی: شواهد جدید کشف شده» منتشر نمود.
6017	دوز یا دوزاژ (برابر فرهنگستان زبان فارسی: چنده‌گذاری) تعیین و تنظیم مقدار می‌باشد؛ البته این واژه در پزشکی به معنی تعیین و تنظیم مقدار و دفعات مصرف دارو می‌باشد.
6018	دو سال بعد، دوباره خانوادهٔ وی به آمریکا برگشتند و ابتدا در وایتیر و سپس در نیوپورت‌بیچ ساکن شدند.
6019	دو سال و نیم به تهران رفتند.
6020	دویست و یک غزل صائب، انتشارات زوّار، چاپ سوّم، تهران، ۱۳۷۱ * قهرمان، محمد.
6021	دو ستون دیگر نیز جابجا شده و در تپه‌های اطراف این کاخ پیدا شده‌است.
6022	دیویس در این کتاب به تشریح دیدگاههای خود در تایید جدایی ایالات جنوبی از ایالات فدرال آمریکا می‌پردازد.
6023	دو سر خروجی ترانس ولتاژ برخلاف ترانس جریان هیچ گاه نباید اتصال کوتاه شود.
6024	دوسون نزد یاکوب برسلیوس شیمی و کانی‌شناسی آموخته‌بود و مقالات علمی چندی از جمله دربارهٔ قانون جهانی گرانش نیوتون نگاشته‌بود.
6025	دوی شهری در ایالت اکلاهما کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳٬۴۳۲ نفر بوده‌است.
6026	دو طرف سفیرانی میان یکدیگر رد و بدل نمودند و جهانگردانی از چین نیز از ایران دیدار نمودند.
6027	دوعدد از این فضاها در امتداد کیچه و سه تای آن‌ها در سه طرف ایوانی به ارتفاع سه مترکه در انتهای کیچه کنده شده قرار دارد که ابعاد آن ۵/۵ ×۵/۵ و دارای دو ورودی می‌باشد.
6028	دوک ولینگتون فیلد مارشال آرتور ولزلی، اولین دوک ولینگتون (۱ مه ۱۷۶۹-۱۴ سپتامبر ۱۸۵۲ میلادی) سیاستمداری اهل پادشاهی بریتانیا ، اصالتاً از مردم ایرلند و یکی از برجسته‌ترین چهره های نظامی قرن ۱۹ میلادی به شمار می آید.
6029	دوگونه شبکه ازین دستگاه باشنده است.
6030	دیولافوا با اصراری تمام بنا را متعلق به اواخر امپراتوری هخامنشی یا به گمانی به دوره سلوکی می‌دانست و تنها کسی که تاریخ ساسانی را برای آن حدس زد فلاندن بود.
6031	دولت‌آباد (فراشبند)، روستایی از توابع بخش دهرم شهرستان فراشبند در استان فارس ایران است.
6032	دولت توکوگاوا به پرداخت غرامت یک صد هزار پوند استرلینگ برای مرگ ریچاردسون ملزم شد.
6033	دولت لبنان به کوزو اکاموتو به دلیل شرکت داشتن در عملیات مقاومت علیه اسرائیل و تحمل زندان‌های اسرائیل پناهندگی سیاسی اعطا کرد.
6034	دولت مالزی ساخت این برجها را به عنوان نماد پیشرفت اقتصادی این کشور در دستور کار خود قرار داد.
6035	دولت مردان ایالات متحده از ابتدای سالهای پس از انقلاب عنوان می‌کنند که هدف ما دولت ایران است و نه مردم ایران.
6036	دولت یمن، شیعیان را به تلاش برای بنیانگذاری حکومت شیعه متهم می‌سازد و در دست دیگر شیعیان دولت یمن را به تبعیض نژادی و سرکوب شیعیان متهم می‌سازند.
6037	دولت موقت درخواست مداخله یک نیروی حافظ صلح منطقه‌ای شرق آفریقا را نمود.
6038	دولت نیز ۲۵۰ میلیارد تومان اعتبار برای رسیدگی و پاسخگویی به این نامه‌ها در نظر گرفت.
6039	دول‌دعوا، روستایی از توابع بخش سردشت شهرستان دزفول در استان خوزستان ایران است.
6040	دول طاهر، روستایی از توابع بخش حتی شهرستان لالی در استان خوزستان ایران است.
6041	دوله (مشهد)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان مشهد در استان خراسان رضوی ایران است.
6042	دو مسافر موتورسوار در این فیلم از طبیعت و آزادی آن لذت می‌برند و بخش‌هایی از فیلم به مناظر طبیعی می‌پردازد، محل فیلم‌برداری این مناظر در ایالت‌های کالیفرنیا، آریزونا و لوئیزیانا بوده‌است.
6043	دومین اشاره به گلاوکیاس در تاریخ به ۲۰ بعد موکول می‌شود هنگامی که به نوزادی به نام پوروس پناه می‌دهد.
6044	دومین اندیشمندی که پوپر بسیار وامدار اوست، «ایمانوئل کانت» است.
6045	دومین تک‌آهنگ گروه با عنوان «همانطوری که هستی» The Way U Are در ژوئیه ۲۰۰۴ منتشر شد و در همان ابتدا مقام دوم جداول را از آن خود کرد، این تک‌آهنگ با فروش ۲۱۴،۰۶۹ نسخه، نهمین تک‌آهنگ پرفروش سال شد.
6046	دومین دلیل برای سازگاری بیشتر است زیرا با استفاده از تابع درهم سازی شما می‌توانید خروجی مطابق با نوع الگوریتمی که به کار گرفته اید داشته باشید.
6047	دومین فرزندش اصیل الدین حسن نیز اهل دانش و فضیلت بود و در زمان حیاتش اغلب به امور سیاسی مشغول بود.
6048	دومینیک ال پادویل گوری فضانورد اهل کشور ایالات متحده آمریکا است که در میلادی در لیک چارلز، لوئیزیانا زاده شد.
6049	دومینیک گاستون آندره استروس-کان (زاده ۲۵ آوریل ۱۹۴۹ ) اقتصاددان، حقوقدان و سیاست‌مدار فرانسوی و عضو حزب سوسیال دموکرات فرانسه است، وی از ۱ نوامبر ۲۰۰۷ تا ۱۸ مه ۲۰۱۱ ریاست صندوق بین‌المللی پول برعهده داشت.
6050	دومین میانگره در زیر یک گل منفرد ممکن است دمگل نامیده شود.
6051	دومین همه‌پرسی پیوستن نروژ به اتحادیه اروپا در ۲۷ام و ۲۸ام نوامبر ۱۹۹۴ بر‌گزار گردید.
6052	دو موریس (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
6053	دونالد جیمز کرام (۲۲ آوریل ۱۹۱۹ - ۱۷ ژوئن ۲۰۰۱) شیمیدان آمریکایی بود که در سال ۱۹۸۷ جایزه نوبل شیمی «به خاطر توسعه و استفاده از مولکولهایی با تعاملات گزینشی تحت ساختاری» به او اهدا شد.
6054	دونالد ساترلند جنیفر لارنس را با لارنس الیویه مقایسه می‌کند و وی را بازیگری خارق‌العاده می‌نامد.
6055	دونگا سرمربی برزیل پس از بازی اعلام کرد که رایان گیگز هیچ نیازی به تعریف و تحسین او ندارد چون از نظر او گیگز هم سطح ستارگان فوتبال برزیل همچون رونالدینیو و کاکا است.
6056	دو هنرمند ابتدا در دبستان با یکدیگر آشنا شدند و همکاری خود آغاز کردند.
6057	دو ویژگی احراز هویت و ارتباط Multicast در این نسخه باعث ایمنی نسبی آن نسبت به نسخه قبلی گشته است.
6058	ذات در این معنا، جوهر نامیده می شود و همان طور که گفته شد، عرض در مقابل آن است.
6059	ذخیره‌سازی صفحات در کنار یکدیگر از دامنه یکسان باعث می شود که برخی تحلیل های میزبان و دامنه بسیار کارآمدتر باشند.
6060	ذکرگو، ص۴۷ سبک نقاشی قاجار «سبک» هر دوره به طور عام روشی مشترک است که بر اجرای آثار هنری آن مقطع زمانی با اصول واحد ودرک مشترک زیبایی شناختی حاکم است.
6061	«ذوالفَقار» واژه‌ای عربی به معنای «صاحب فقرات» است.
6062	ذوب‌آهن نخستین بازی رسمی خود را همزمان با بازگشایی ورزشگاه ۲۲ بهمن برابر پیکان انجام داد و ۴-۲ شکست خورد.
6063	رابرت "باب" هاوارد گرابز (متولد ۲۷ فوریه ۱۹۴۲) شیمیدان آمریکایی و برنده جایزه نوبل است.
6064	رابرت جیمز بابی فیشر (زاده ۹ مارس ۱۹۴۳ در شیکاگو -مرگ ۱۷ ژانویه ۲۰۰۸ در ریکیاویک ) شطرنجباز و قهرمان سابق جهان بود.
6065	رابرت لی(رئیس جبهه کار رایش) پس از دستگیری خود را حلق‌آویز کرد و گورینگ (فرمانده لوفت وافه ) پس از دادگاه و قبل از اعدامش با خوردن سیانور خودکشی کرد.
6066	رابرت هیوز کتاب «ساحل کشنده» را در ۱۹۸۷ روانه بازار کرد که دربارهٔ سرزمین مادری‌اش استرالیا نوشته شده‌است که وی آن را در سال ۱۹۶۴ ترک کرد.
6067	رابط دیگر به بیت‌های شروع و توقف هر کاراکتر توجه نمی‌کند، با این حال به یک مکانیسم برای اطمینان از اینکه ساعت‌های ارسال و دریافت همزمان هستند، نیاز است.
6068	رابطه میان راهنما و رهجو رابطه ای داوطلبانه و غیر رسمی و براساس اصول و ماهیت برنامه هاي ۱۲ قدم است که صرفاً بر اساس تبادل تجربیات و نیرو و امید اعضای انجمن به یکدیگر انجام می شود.
6069	را به آتش کشیده و بروی افراد پلیس فلسطین آتش گشودند.
6070	راتبارد در قدرت و بازار می‌نویسد که نقش اقتصاددان در بازار آزاد محدود است ولی نقش و قدرت اقتصاددان در دولتی که به طور پیوسته در اقتصاد دخالت می‌کند گسترش می‌یابد، زیرا مداخله مشکلاتی را به راه می‌اندازد که نیاز به بررسی و توصیه سیاست‌های بیشتر دارد.
6071	رایج ترین این دلایل عبارتند از: مواد خام (روغن زیتون) آلوده یا خراب، محصول ناکافی با تماس بین زیتون ها و خاک.
6072	رایج ترین پروتکل مورد استفاده برای این کار IP است که توسط RFC 791 تعریف شده است و سربار خاص خود را دارد.
6073	رادرفورد و دیگر پژوهشگران کوشیده بودند تا به این پرسش پاسخ دهند، ولی نتایج گمراه کننده بود.
6074	راد لیور ( ؛ زاده ) یک ورزشکار http://d-nb.
6075	رادیولوژیست‌ها می‌توانند به وسیله سوند زدن فلورسکوپیک به تزریق داروهایی جهت قطع خونریزی بپردازند.
6076	رادیو ورزش از اول تاهشتم تیرماه ۱۳۷۸به صورت آزمایشی پخش شد و از ۹ تیر ماه ، هم زمان با میلاد با سعادت پیامبر گرامی (ص)، رسماً افتتاح شد و از۲۲ بهمن ۱۳۷۸ به پخش ۱۶ساعت برنامه پرداخت و هم اکنون، پخش آن به ۲۰ ساعت درروز ارتقا یافت.
6077	رازان (خمین)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان خمین در استان مرکزی ایران است.
6078	ریاست این سازمان را هر پنج سال یک بار مقام رهبری انتخاب می‌کند.
6079	ریاست جمهوری وی در انتخابات ریاست جمهوری ایالات متحده آمریکا سال ۱۹۸۸ به عنوان نامزد جمهوری‌خواهان مطرح شد و توانست مایکل دوکاکیس رقیب خود از حزب دموکرات ایالات متحده آمریکا را مقهور کند و رئیس‌جمهور ایالات متحده آمریکا شود.
6080	ریاست دانشگاه بر عهده دکتر محمدقاسم سحاب می‌باشد.
6081	ریاست صدا و سیما وی ده سال ریاست سازمان صدا و سیما را بعهده داشت و در این مدت تغییرات بارزی در این سازمان به‌وجود آورد.
6082	راسته Ustilaginales شامل قارچ‌های بیمارگر گیاهی است که اغلب به‌عنوان قارچ‌های سیاهک شناخته می‌شوند.
6083	راشل بوتسما شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور ایالات متحده آمریکا است.
6084	راشل ، همسر محبوب یعقوب ، از پیامبران توحیدی و مادر یوسف و بنیامین ، پیامبران بنی‌اسرائیل بود که در کتاب‌مقدس از او بارها یادشده است.
6085	راش مکزیکی (نام علمی: Fagus mexicana) نام یک گونه از سرده راش است.
6086	رای صنعت توس(in )، با پشتوانه بیش از دو دهه تجربه موسسان آن در سال ۱۳۸۰ ، در مشهد تاسیس گردید.
6087	راکت و توپ تنیس واقعی منابع * Wikipedia contributors, "Racket (sports equipment)," Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
6088	راکلند شهرکی در شهرستان پلیموت ایالت ماساچوست می‌باشد که در سال ۱۸۷۴ بنیان‌گذاری شده‌است.
6089	راکول در سال ۱۹۱۳ در سن نوزده سالگی به سردبیری مجله بویز لایف (Boys' Life) که توسط انتشارات پیشاهنگان آمریکا منتشر می‌شد، رسید و به مدت سه سال در این سمت باقی‌ماند.
6090	راگرتز یک مجموعه تلویزیونی انیمیشن آمریکایی است که توسط آرلن کلاسکی (Arlene Klasky)، چوپو گابور (Gábor Csupó) و پل جرمین (Paul Germain) برای شبکهٔ نیکلودین ساخته شده‌است.
6091	رامنوز با فرمول شیمیایی C 6 H 12 O 5 یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم 3758 است.
6092	رامه پایین، روستایی از توابع بخش آرادان شهرستان گرمسار در استان سمنان ایران است.
6093	راندمان رفت و برگشت بیشتر از ۹۵٪ است.
6094	راینر یاروس آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۸۲ میلادی انجام داد.
6095	رانی موکرجی هم دریک نقش کمیو حضوردارد.
6096	راه‎اندازی نخستین صندوق ارزی در ایران مدیرعامل این شرکت در ۲۴ تیر ۱۳۹۱ از راه‎اندازی نخستین صندوق ارزی با درآمد ثابت در بازار اوراق بهادار ایران در آینده‎ای نزدیک خبر داد.
6097	راه آهن رفسنجان ایستگاه راه آهن رفسنجان در حدود ۲۵ کیلومتری شهر نزدیک کشکوئیه واقع شده است که ایستگاه احمدآباد نام دارد.
6098	راهب اعظم این دیر آنانیا نارکاتسی، چهره سرشناسی بود، که از سوی تاریخنگاران همروزگارش فیلسوف بزرگ لقب گرفته بود.
6099	راه حل سختی زدایی آب شرب یکی از روش‌های سختی‌زدایی، استفاده از سامانه‌های تصفیه آب خانگی است که با قیمت ناچیزی می‌توان آن را تهیه کرد.
6100	راه ماشین رو و دبستان و پاسگاه ژاندارمری و در حدود ۲۵ باب دکان دارد.
6101	راه‌نوردی با پیاده‌گَردی (hiking) که نوعی پیاده‌رَوی به قصد گردش و لذت بردن از مناظر در مسیرهای روستایی یا مناطق کوهستانی است تفاوت دارد.
6102	راوالی شهری در ایالت مونتانا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۷۶ نفر بوده‌است.
6103	رایون نام واحدی در تقسیمات کشوری اغلب کشورهای شوروی سابق است.
6104	ریبا-رخا د ابره (به اسپانیایی : Riba-roja d'Ebre) یک شهرستان در اسپانیا است که در استان تاراگونا واقع شده‌است.
6105	رباط یک اندیس غیرفلزی است که در حوالی شهر کهریز نو استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، باریت است.
6106	ربیع مشفق همدانی ( ۱۲۹۱ ، همدان - ۱۳۸۸ ، لس آنجلس )، روزنامه نگار، مترجم و نویسندهٔ ایرانی بود.
6107	رتبه ها در ورزش زورخانه ای ورزش زورخانه ای هم مانند برخی از ورزش ها مثل کاراته و کونگ فو ورزشکاران بر اساس رتبه ای که دریافت می کنند حرکات را به نوبه خود انجام می دهند.
6108	ریتم گریان در منطقه سنندج و اطراف آن تا مرزهای سقز در شمال و همدان و کرمانشاه در جنوب اجرا می‌شود.
6109	رتینوپاتی دیابتی یکی از علل اصلی کاهش دید است و کسانیکه دیابت درمان نشده دارند ۲۵ برابر شانس بیشتری برای کوری نسبت به افراد عادی دارند.
6110	رتینوئیک اسید با فرمول شیمیایی C ۲۰ H ۲۸ O ۲ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۴۴۴۷۹۵ است.
6111	ریچی برای جایگزینی دیو ابتدا سراغ یان گیلان رفت ولی او پیشنهاد بلکمور را نپذیرفت.
6112	رحیم زارع نمایندهٔ دورهٔ نهم مجلس شورای اسلامی و عضو کمیسیون اقتصادی مجلس شورای اسلامی از حوزهٔ انتخابیهٔ آباده و بوانات در استان فارس است.
6113	رخام گچی که زیاد شفاف نیست و فاقد رگه است و ترکیبش برخلاف رخام آهکی به جای آن‌که از کربنات کلسیم باشد از سولفات کلسیم و سفیدرنگ است و برخلاف رخام آهکی در برابر اسیدها جوش نمی‌کند.
6114	رختخواب، در دیدگاه برخی از منتقدان، به عنوان سمبلی از خشونت و تجاوز تلقی شد.
6115	رختخواب‌ها را كه هر شب هنگام خواب به آنها نياز مي‌افتد روي همه مي‌گذارند.
6116	رَخت: در اینجا بمعنی « لباس » است.
6117	ریخک سفلی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سرپل‌ذهاب در استان کرمانشاه ایران است.
6118	رد اووک شهری در ایالت کارولینای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳٬۴۳۰ نفر بوده‌است.
6119	ردیفهای سنگهای مونولیتی عظیم سرخ رنگ واقع در زمینی مسطح که از جنوب به شمال امتداد می‌یابند از دور قابل مشاهده است.
6120	رده شکم‌پایان پس از حشرات از نظر تنوع بزرگ‌ترین رده جانوری است.
6121	رد واک شهری در ایالت آیووا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۵٬۷۴۲ نفر بوده‌است.
6122	ریزآب قناتی است که در روستای برزنون از توابع بخش سرولایت ، شهرستان نیشابور در استان خراسان رضوی قرار دارد.
6123	رزیدنت ایول: دنیای زیرین نام چهارمین کتاب نوشته شده توسط اس.
6124	ریزش در شیروانی‌های کنگلومرایی دریاچه محتمل است ولی روند آن آهسته و مداوم پیش بینی شده و ایمنی سازه‌های هیدرولیکی را به مخاطره نخواهد انداخت.
6125	ریزش موهای سر و صورت اغلب به دلیل حساسیت‌های پوستی و یا آلودگی‌های قارچی است.
6126	رزم‌آرا کمبود نفرات و امکانات به‌ویژه امکانات ترابری موتوری را دلیل اصلی عدم توان مقابله با شوروی بیان می‌کند.
6127	ریزه نام یکی از استان‌های ترکیه است که مرکز آن هم شهر ریزه است.
6128	رژيم غذايي در يوگا رژيم غذايی در سلامت انسان بسيار اهميت دارد.
6129	رسام سرانجام در دوران تکامل هنری خود، سرخوش از یافته‌های ارزشمند، راه خود را می‌یابد و برای رهایی از تار و پود کهنه هنر فرشبافی، بالهای تجربه اش را توش و توانی می‌گیرد و جسورانه در همه عرصه‌ها به پرواز در می‌آید.
6130	رسانه ذخیره سازی متصل به شبکه و شبکه‌های ذخیره‌سازی به همراه شبکه‌های برسرعت محلی و فناوری کانال فیبر دست به دست هم داده اند تا پیکربندیهای پایگاه داده‌ها و توان رایانش توزیع شده بزرگتر با پیوند ضعیف تر(Loosely Coupled) باشند.
6131	رییس آن وقت موزه به او گفت: «می‌توانی در خانه‌ات نمایشگاه بگذاری اما حق نداری کارت دعوت چاپ کنی؛ تنها می‌توانی با تلفن آدم‌ها را دعوت کنی.»
6132	رستم از قدرت سلطان علی به وحشت افتاد و وی را در میانه راه تبریز و اردبیل به قتل رساند.
6133	رستوران جان با شورولت جان، جان بائِدِر، رنگ روغن روی بوم، ۷۶×۱۲۲ سانتیمتر.
6134	رسیدن به فضا از زمانی که وی شغل خود را تغییر داد هرگز علاقه‌اش را به فضا و وفاداریش را به برنامه‌های فضایی ملی از دست نداد.
6135	رسماًازسال۱۸۹۶ بود که درآتن انجام گرفت وپس از آن هر چهارسال یکباردرنقاط مختلف جهان انجام گرفته‌است.
6136	رسم توابع با استفاده Direct3d API ممکن است.
6137	رسوبات ماسه سنگ بافت بسیار زیبا و طبیعی به این سنگ بخشیده است و بخشی از محیط زیست طبیعی را به نمایش می گذارد.
6138	رسول پرویزی ( ۱۲۹۸ش تنگستان استان بوشهر - آبان ۱۳۵۶ش شیراز ) نویسندهٔ ایرانی دهه‌های ۱۳۲۰ و ۳۰ خورشیدی.
6139	رشته درب حمام قناتی است که در روستای مهردشت از توابع بخش اخترآباد، شهرستان شمیرانات در استان تهران قرار دارد.
6140	رشد سریع بدن و بلوغ جنسی دیررس نشان می‌دهد مردم نئاندرتال برای شکارچی شدن، بیشتر عجله داشتند تا برای پدر و مادر شدن؛ شاید چون نظام اجتماعی آن‌ها بر پایهٔ قبیله‌های پدر سالار بوده‌است، نه خانواده‌های دو نفره.
6141	رشد سریع جمعیت استان طی دهه‌های اخیر و کمبود آب‌های سطحی به خصوص در دشت قزوین سبب برداشت بی رویه از آب‌های زیرزمینی و افت سطح این آب‌ها شده است.
6142	ریشهٔ باستانی آن‌ها به خاندان هالت می‌رسد که باعث می‌شود آن‌ها رابطهٔ دوری با دونه‌داین داشته باشند.
6143	ریشه‌سران (نام علمی: Rhizocephala) نام یک superorder از infraclass کشتی‌چسب است.
6144	ریشه‌شناسی Προσκύνησις از کلمات πρός به معنی «به سوی» و κυνέω به معنی «می‌بوسم» تشکیل شده‌است و معنای تحت‌الفظی «بوسیدن به سمت» می‌دهد.
6145	ریشه فعل ساییدن Saw است که بن مضارع باستانی می شود Saw-aya و صفت مفعولی می شود su-ta که درفارسی به دو شکل سای و سود مانده است.
6146	ریشه‌های تاسیس بانک ای‌بی‌ان آمرو به سال ۱۷۶۵ باز می‌گردد.
6147	ریشه‌ها و معنا عبارت ساتیاگراها بار اول در آفریقای جنوبی و برای اطلاق به مبارزات هندی‌های آفریقای جنوبی مورد استفاده قرار گرفت.
6148	ریشه واژه برخی معتقدند دوشیزه مربوط به دوغدی (dogdhi) در سانسکریت به معنای دوشیدن است و به این ترتیب دوشیزه (دوش + یزه) به معنای "دوشنده" است، چرا که دوشیدن حیوانات خانگی همواره کاری زنانه بوده است.
6149	رصدهایی که در قرن بعد گالیله انجام داد نشان می‌داد که سیاره زهره به دور خورشید می‌گردد.
6150	رضی آباد مدین یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر سبزواران استان کرمان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، مس است.
6151	رضا رویگری (متولد ۶/ دی / ۱۳۲۵) بازیگر تئاتر ، سینما و تلویزیون و خواننده ایرانی است.
6152	رفتارش در آتاری باعث شد تا او را به شیفت شب منتقل کنند، اما چنین چیزی در اپل امکان نداشت.»
6153	رفتارهای انسانی در معمای زندانی‌ها در یک آزمایش تجربی بر اساس معمای زندانی‌ها فقط ۴۰٪ شرکت کنندگان در بازی همکاری را انتخاب کردند.
6154	رفعت ترک هافبک اهل اسرائیل است که از سال ۱۹۷۶ تا ۱۹۸۶ میلادی عضو تیم ملی فوتبال اسرائیل بوده و در ۳۳ بازی ملی حضور داشته است.
6155	رفیق استالین مردمش را به سمت پیروزی هدایت خواهد کرد!
6156	رقابت کامل یکی از شرایط لازم برای رقابت کامل این است که محصولات بنگاه‌های رقیب باید جایگزین کامل باشند، زمانی که این وضعیت تامین نشده باشد بازار به وسیله محصولات متفاوت مشخص می‌گردد.
6157	رقابت‌های دوره‌ای (به انگلیسی : round-robin)به مسابقاتی اطلاق می شود که طی آن هر شرکت کننده با تمام شرکت کننده های دیگر مسابقه رودررو مسابقه می دهد.
6158	رقیب اصلی این حزب، حزب بهاراتیاجاناتا (بی، جی، پی) است.
6159	"رقصنده کثیف" (به انگلیسی :Dirty Dancer) عنوان تگ آهنگی از خواننده اسپانیایی، آمریکایی " انریکه ایگلسیاس " و خواننده آمریکایی آشر است که در ۹ می ۲۰۱۱ توسط یونیور سال و یونیور سال لاتین منتشر شد.
6160	ریکا پل مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان نور ، بخش بلده ، دهستان تترساق، روستای ولاشد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۲۰۲۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
6161	ریکی براون ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل ایالات متحده آمریکا است.
6162	ریکیمر که هنوز قدرت زیادی به عنوان فرماندهٔ نظامی داشت از شنیدن خبر این شکست خشمگین شد و آن را لکهٔ ننگی برای شرافت یک امپراتور دانست.
6163	رکورد پیشین در دست ۵۰ شهروند عرب اسرائیلی بود که ۵/۴۰۸۷ کیلوگرم حمص را در ژانویهٔ ۲۰۱۰ پخته بودند.
6164	رکورد دانلود این نرم‌افزار، بیش از ۱۵۰ میلیون بار، توسط کاربران بوده، که این به نوبه خود، اعتبار ویژه‌ای را متوجه کمپانی سازنده می‌نماید.
6165	رکورد رونالدو آن‌زمان درمورد گلزنی در پنج بازی متوالی ال کلاسیکو با رکورد ایوان زامورانو برابری می‌کند.
6166	رکورد فروش به شدت کاهش یافت.
6167	رکورد گل‌زنی در استقلال علی جباری ۸۹ گل با پیراهن تاج به ثمر رسانده است.
6168	رکوردهای منحصربه‌فرد - اُسولیوان دارای رکورد سریع ترین حداکثر امتیاز تاریخ ورزش اسنوکر با زمان ۵ دقیقه و ۲۰ ثانیه است، که وی این رکورد را در مسابقات قهرمانی جهان در سال ۱۹۹۷ کسب کرده است.
6169	رگهای خونی و لنفی و اعصاب خود کار از یک ناحیه وارد غده شده و پس از انشعاب وارد بافت همبند بین لبولی و بین لوبی گردیده و نهایتاً اجزا ترشحی را در بر می‌گیرند.
6170	ریلهای روسیه اغلب از نوع ۶۵ کیلویی و ۵۰ کیلویی می‌باشد.
6171	رم ایستا (Static RAM) نوعی حافظه نیمه‌رسانا براساس مدار منطقی که تحت عنوات فیلیپ فلاپ شناخته شده‌است و تا زمانیکه منبع تغذیه آن تأمین شود اطلاعات را در خود حفظ می‌کند.
6172	رمان کوتاه از یادرفتن برندهٔ جایزهٔ بهترین رمان ایران از سوی انجمن منتقدین مطبوعات ایران شده‌است.
6173	رمان نخست به صورت پاورقی در روزنامه ستاره ایران منتشر شد و بعداً به صورت کتاب درآمد.
6174	رمکی‌رمضان، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سرپل‌ذهاب در استان کرمانشاه ایران است.
6175	رنسانس در اروپای شمالی تحولات هنری بزرگی که تا کنون بررسی شد در شمال ایتالیا به وقوع می پیوست ولی سرزمین های واقع در شمال کوه های آلپ همچنان قلمرو شیوه ی گوتیک بودند و ایتالیا هیچگاه این شیوه را از آن خود ندانسته و نپذیرفته بود.
6176	رینکه ترنیک شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور هلند است.
6177	رنگ‌آمیزی یالیی گراف معادل رنگ‌آمیزی رئوس گراف خطی است.
6178	رنگ آن متمایل به قهوه‌ای است و در مواردی به وفور در دامنه‌های سنگلاخی می‌روید به سادگی قابل رویت نبوده لکن از نزدیک می‌توان پی برد که همان زیبایی و جلوهٔ بسیاری از گونه‌های دیگر این جنس را دارا می‌باشد.
6179	رنگ بدن این پستاندار در قسمت پشتی خاکستری متمایل به قهوه‌ای و در زیر بدن روشن‌تر و متمایل به زرد است.
6180	رنگ بدن با بالا رفتن سن کم‌رنگ می‌شود.
6181	رنگ میوه‌ها قهوه‌ای روشن است.
6182	رنگ‌های اصلی شامل رنگ‌های قرمز، زرد، آبی، هستند که به آنها رنگ‌های اولیه یا بنیادی نیز می‌گویند.
6183	رنی ماگی شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور ایالات متحده آمریکا است.
6184	رهارخ به هنگام پوست‌اندازی یا پس از مرگ از بدن جدا می‌شود.
6185	ره‌آورد نام یکی از مطبوعات استان فارس در دوران پهلوی دوم است.
6186	رهبر افسانه‌ای اپرا لئونتین پرایس برنده ۱۸ جایزه بوده‌است.
6187	رهبری این ارکستر بر عهدهٔ جمشید شریفی (کسی که در یک زمان به همراه پورتنوی، میانگ و پتروچی در کالج موسیقی برکلی تحصیل می‌کرد) بود.
6188	رهبری این شورش به دست براعتاک و شخصیت اصلی تیلک ، یک جفای بلندپایه که در قسمت نخست با خیانت به اربابش به آرمان اس‌جی-۱ گروید، است.
6189	رهبر جمهوری اسلامی این روز را مظهر وحدت ملت ایران نامید و هشدار داد که مبادا کسانی از این روز برای ایجاد تفرقه استفاده کنند.
6190	رهبر یک حزب سیاسی (حزب کنکره ملی افغانستان) است و تا به حال دو بار نامزد مقام ریاست جمهوری کشورش بوده و معتقد است که افغانستان به بحران ملی دچار شده و راه حل آن را هم نظام فدرالی می‌داند.
6191	رهبر گروه وسلی سکنتلین است.
6192	روابط اجتماعی اینگونه نیست و بر روی روش‌های مدیریت اجتماعی که با استفاده از نمونه‌های تاریخی و نتایج ثبت شده شکل می‌گیرد، متمرکز است.
6193	روابط او نیز منحصر به میهمانی‌های پر تکلف درباری بود.
6194	روابط خانهای آلتین اردو با ممالیک مصر روابط آلتین اردو با هولاکو تیره گردید.
6195	روایتی دیگر از این روز با اندکی تفاوت نسبت به چین ، در ژاپن نیز موجود است که از آن به عنوان « تاناباتا » یاد می‌گردد و برابر با هفتم ژوئیه تقویم خورشیدی‌ست.
6196	روان آب در جغرافیا به معنای هر گونه آب جاری است.
6197	روانی‌پور از سال ۱۳۶۰ داستان‌نویسی را شروع کرده‌است و اولین کتابش، کنیزو ، در سال ۱۳۶۷ منتشر شد.
6198	روان‌درمانی‌های پویه‌نگر، درمان‌هایی بر اساس مدلی پویای از کارکرد روانی هستند.
6199	روان‌شناسان رشد در پی آن هستند تا چگونگی رشد انسان را در طول زمان تعیین کنند، برای تحقق این هدف روان‌شناسان رشد، رفتار افراد را در سنین مختلف به دقت مورد مشاهده قرار می‌دهند.
6200	روان‌های بهشتیان شادند و شادمانی می‌کنند و دعای خیرشان را نثار افراد خانواده‌شان می‌نمایند.
6201	روبرتو جالیا آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۹۲ میلادی انجام داد.
6202	روبر حسین در سال ۲۰۰۷ روبر حسین یا روبر حسین‌اف (به فرانسه : Robert Hossein یا Robert Hosseinhoff) بازیگر ، کارگردان و فیلم‌نامه‌نویس فرانسوی با تبار ازبک و اوکراین است.
6203	روبند قناتی است که در روستای تگ آرگینی از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بیرجند در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
6204	روبن نیز در جریان نسل‌کشی ارامنه در سال ۱۹۱۵ - ارمنستان غربی به دست ترکان عثمانی جان خود را از دست داد دیوان پرآوازه او (منظومه) «زنگبرج خاموش نشدنی» نام دارد که از سوی گئورگ نوباریان به زبان پارسی ترجمه شده است.
6205	روح‌الله خمینی روز کشته شدن او را «روز وحدت حوزه و دانشگاه» نامید.
6206	رویداد دیگر سال ۱۳۴۸ حضور تاج در تورنمنت بین‌المللی میلز هندوستان بود که در پاییز آن سال با قهرمانی آبی‌پوشان رقم خورد.
6207	رویدادها * 1510 - نیروی دریایی پرتغال به فرماندهی آلفونسو دو آلبوکرک به کمک مزدوران محلی بندر گوا در غرب هند را از دست سلطان نشین عادل‌شاهیان خارج کرد و به مدت 451 سال در تصرف خود نگاه داشت.
6208	رویدادها * ۱۸۰۴ - ناپلئون بناپارت با تصویب سنای فرانسه به امپراتوری این کشور منصوب شد.
6209	رویدادهای ۲۱۲/۲۱۱ میلادی که شامل شکست شاپور (برادر اردشیر) و کشته شدن احتمالی‌اش است، احتمالاً با دومین سنگ‌نگارهٔ اردشیر بر نقش رجب و همچنین ضرب سکه بدون شمایل بابک در ارتباط باشد.
6210	رویدادها * ۳۹۳ - تئودئوس یکم ، امپراتور روم ، فرزند هشت ساله‌ی خود، هونوریوس ، را شریک امپراطور می‌کند.
6211	رویدادها * ۴۰۶ - با گذشت قوای متخاصم از رود رن حمله قوم گول به امپراتوری روم آغاز شد.
6212	رویدادها * ۶۳۸ - آغاز ساخت رصدخانه مراغه (سه‌شنبه ۴ جمادی‌الاول ۶۵۷ قمری) زادروزها * ۱۲۹۰ - ذبیح‌الله صفا (۱۶ اردیبهشت ۱۲۹۰ شهمیرزاد سمنان - ۱۹ اردیبهشت ۱۳۷۸ لوبک آلمان ) از استادان ایرانی ادبیات فارسی بود.
6213	رویدادها * ۶ مارس - الجزیره - قرارداد صلح الجزایر بین ایران و عراق امضا می شود.
6214	رویدادها * ۹ شهریور - ربودن موسی صدر اندیشمند دینی ایرانی تبار و رئیس مجلس شیعیان لبنان در لیبی * ۱۷ شهریور - درگیری مسلحانه مردم معترض و نیروهای نظامی ارتش در میدان ژاله وقت (میدان شهدا کنونی) در تهران.
6215	رویدادهای فصل جدید این مجموعه، ۴ سال پس از حوادث فصل ۸ و همانند فصل‌های قبل، در زمان واقعی اتفاق می‌افتد.
6216	رود ارس ، مرز کشور ایران را با کشورهای جمهوری خودمختار نخجوان ، ارمنستان و جمهوری آذربایجان تشکیل می‌دهد.
6217	رود اکسوس نام رودخانه‌ای در شرق فلات ایران بوده که بیشتر دانشمندان آن را برابر رود جیحون دانسته‌اند.
6218	رودخانه باراندوز زمین‌های کشاورزی ۱۰۲ روستا و آبادی را آبیاری کرده و مازاد آب در قسمت سفلی به مصرف کشت برنج می‌رسد.
6219	رودخانه جن از روستای نهضت واقع در موگرمون می گذرد و به رودخانه مارون در منطقه دشمن‌زیاری می ریزد.
6220	رودخانه شور در بین است که در سال۷۵ پلی بزرگ بر روی این رودخانه ساخته شده تا اهالی این روستا در فصل بارندگی و طغیان رودخانه مشکلی نداسته باشند.
6221	رودخانه معروف این روستا بالهارود است که بخشی از مرز بین ایران و جمهوری آذربایجان به شمار می‌رود.
6222	رودخانه‌های هنگ لانه، گول بیک، چم قتاوه و قزل اوزن از این کوه سرچشمه می‌گیرند.
6223	رود نیل با حدود ۶٬۶۵۰ کیلومتر طول، طولانی‌ترین رود جهان است.
6224	ریویرا، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
6225	روز بعد «آمورگِس» پادشاه سکائی به کمک ایرانیان آمده و آن‌ها فاتح شده و دربیک‌ها مطیع می‌شوند اما کورش چند روز بعد پس از وصیت به اطرافیان خود و تعیین کمبوجیه به عنوان جانشین خود می‌میرد.
6226	روزشمار اعتراضات و رخدادها مخالفان پرچم حکومت پادشاهی لیبی را به عنوان پرچم خود انتخاب کرده و پس از براندازی حکومت قذافی آن را به عنوان پرچم رسمی کشور جایگزین پرچم سبز کردند.
6227	روزگاری یکی از مراکز زبان فارسی در قلب آسیای میانه به شمار می‌آمد.
6228	روزنامه اتحاد که از سال ۱۳۰۰ش در طهران به طور روزانه تأسیس و منتشر می‌شد، خوانندگان بسیاری داشت و در جهت تضعیف قاجاریه گام بر می‌داشت.
6229	روزنامه اطّلاعات، ۲۲ اردیبهشت ۱۳۲۹، صفحه هشتم چنین صفحات شرم آور را که حاکی از کشتار انسانها بر بهانه‌های مذهبی باشد فقط می‌توان در دورهٔ بربریّت و دورهٔ تاریک قرون وسطائی جستجو کرد و در دوره کنونی بشریّت مترقّی از اینگونه عملیّات ننگ دارد..
6230	روزنامه اطلاعات ۳۰ شهریور ۱۳۹۲ صفحه اول :* مسیح مهاجری طی حکمی از سوی روحانی به عنوان نماینده رئیس جمهور در دانشگاه مذاهب اسلامی منصوب شد.
6231	روزنامه آفتاب امروز از روزنامه‌های هوادار اصلاحات بود که در سال ۱۳۷۸ انتشار آن آغاز شد.
6232	روزنامه سلام در سال ۱۳۷۸ در پی انتشار نامه محرمانه سعید امامی به قربانعلی دری نجف آبادی وزیر اطلاعات برای تهدید مطبوعات توقیف شد و خوئینی‌ها در دادگاه ویژه روحانیت به جرم انتشار اسناد محرمانه کشور به محاکمه کشیده شد.
6233	روزنامه شرق، دوم مرداد یکهزار و سیصد و نود، صفحه حوادث؛ این دو کلاهبردار را شناسائی کنید، البرز نیوز، 30 بهمن 1389 روش انتشار عکس افراد تحت تعقیب در ایالات متحده آمریکا پیشینه طولانی دارد.
6234	روزنامه قدس، شماره ۵۵۰۹ به تاریخ ۸/۱۲/۸۵، صفحه ۱۳ ثبت ملی مسجد جامع ساوه که ۴ هزار و ۲۰۰ متر مربع وسعت دارد، در سال ۱۳۱۰ به عنوان نخستین مکان تاریخی استان مرکزی در فهرست آثار ملی کشور به ثبت رسیده است.
6235	روزنامه کیهان ۲۶ خرداد ۱۳۹۲ صفحه اول :* آیت‌الله سیدعلی خامنه‌ای رهبر ایران، حسن روحانی را رئیس جمهور همه مردم ایران خطاب کرد و از همه خواست به رئیس جمهور منتخب کمک کنند.
6236	روزنامه کیهان به نقل از روزنامهٔ القبس کویت در خصوص عاملان این جنایت نوشته‌است: «این ترور توسط یک تیم وابسته به قصی فرزند کوچک صدام صورت گرفت و آنان پس از گلوله‌باران خودروی حامل شهید محمد صدر و فرزندانش، پیکر آنان را به محل نامعلومی انتقال دادند.»
6237	روزنامهٔ کیهان، دوشنبه ۱۱ اردیبهشت ۱۳۸۵- ۳ ربیع‌الثانی۱۴۲۷- اول مه ۲۰۰۶- سال شصت و چهارم-شماره ۱۸۵۰۵ ورزش * تیم فوتبال الومینیوم المهدی هرمزگان پس از۴سال حضور در لیگ دسته اول ایران با پیروزی بر تیم تربیت یزد جواز حضور در لیگ برتر ایران را کسب کرد.
6238	روزهای موفقیت او در سیرک‌ها رو به افول بود.
6239	روزه‌داری یهودیان و مسیحیان روزه‌داری در عهد عتیق روزه گرفتن از عبادات یهودیان بوده‌است که چندین بار در تنخ یهودی یا عهد عتیق به آن اشاره شده‌است.
6240	روزه ماه رمضان از ستون‌های دین اسلام شمرده می‌شود و بر همه مسلمانان بالغ، عاقل و سالم واجب است در این ماه روزه بگیرند.
6241	روز وی ۳۰ نوامبر است.
6242	روسپی‌گری در ایران جُرم بوده و مجازات شلاق دارد اما خواندن یک متن صیغه از جانب عاقد، آن را شرعی می‌کند.
6243	روستای افچنگ یکی از زیباترین روستاهای سبزوار است کوه‌های جغتای عامل جدایی دشت جوین از جلگهٔ اصلی سبزوار بوده و در جنوب آن نیز کوه میش قرار دارد.
6244	روستای انقلاب، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کلاله در استان گلستان ایران است.
6245	روستای باغ معروف در سالهای اخیر سریعاً" توسعه یافته است.
6246	روستای برسه موقعیت و تاریخچه روستای برسه از توابع بخش مرکزی شهرستان تنکابن، با مختصات 50 درجه و 44 دقیقه طول شرقی و 36 درجه و 38 دقیقه عرض شمالی، در 35 کیلومتر جنوب غربی تنکابن و در 277 کیلومتری ساری قرار دارد.
6247	روستای حسنجون و سید آباد روستای حسنجون و سید آباد در شهرستان طالقان قرار دارد.
6248	روستاها * گل‌تپه روستایی است در استان قوبا در جمهوری آذربایجان.
6249	روسیه تزاری بسال ۱۸۲۸ میلادی ارمنستان شرقی را بتصرف خود در آورد بدین سان ارمنیان در زیر سه حکومت روسیه، ترکیه و ایران قرار گرفتند.
6250	روسیه دارای پنج ادیب برنده جایزه نوبل است.
6251	روسیه روسیه متحد صربستان، قبلاً گفته است خواستار مشورتهای فوری در شورای امنیت سازمان ملل متحد میشود.
6252	روش انبوهه aggregate analysis روش انبوهه روش اول تحلیل این است که به سادگی هزینهٔ پی در پی اجرای n عملیات را محاسبه کنیم و آن را بر تعداد (n) تقسیم کرده و در نتیجه هزینهٔ میانگین یا سرشکن شده برای هر عمل بدست می‌آید.
6253	روش جدید با نام روش جامع ایزوژئومتریک Generalized Isogeometric Analysis یا به اختصار GIGA معرفی شده‌است.
6254	روش جوشکاری دوسر ترموکوپل تابع ضوابط خاصی است بطوری که نباید در حین عملیات جوشکاری فلز یا احیاناً نیمه‌هادی دیگری در فرایند جوش دخالت نماید در غیر اینصورت رفتار ترموکوپل هرگز رفتار استاندارد تعریف شده تابع جداول مربوطه نخواهد بود.
6255	روش ساخت این شیرینی از مخلوط کردن روغن و آرد ، اضافه کردن آب، و رول کردن خمیرکه آرد مخلوط ، با مالش با دست یا مخلوط کن ، تشکیل می شود که مانع تشکیل گلوتن و در نتیجه شیرینی نرم و ترد حاصل می آید.
6256	روش ضرایب لاگرانژ هنگامیکه با قیود به شکل معادله (تساوی) سر و کار داریم، این روش بهینه‌سازی بسیار کارا خواهد بود.
6257	روش فوتی قالبی در این روش، ابتدا مقداری از مواد مذاب را با میله دم از کوره برداشته، پس از آماده کردن و یک بار دمیدن در آن مقداری مواد به آن اضافه نموده گرم می کنند.
6258	روش فوق یک راهکار فیزیکی برای افزایش حافظه بوده که در برخی موارد دارای چالش‌های خاص خود می‌باشد.
6259	روش قاعده‌مند الگوی ترجمه ماشینی قانون مند شامل الگوی ترجمه ماشینی مبتنی بر انتقال، ترجمه ماشینی بین زبانی و ترجمه ماشینی مبتنی بر فرهنگ لغت است.
6260	روش کار با اهم متر عقربه‌ای به این صورت است که دو سر سیم را به مدار مورد نظرتان اتصال دهید.
6261	روش کار با تحریک عصب در یک نقطه از عصب و سنججش پتانسیل در یک نقطه دیگر از مسیر عصب این کار صورت میگیرد.
6262	روشنایی دورترین ستاره برای رسیدن به ما باید از میدان گرانشی نزدیکترین ستاره بگذرد و در این عبور منحرف می‌شود.
6263	روش‌های ترکیبی به دلیل بالا بودن خطاها در ابتدای استفاده از روش بیزی برای فیلترینگ اسپم، راه‌هایی برای ترکیب احتمال‌ها وجود دارد.
6264	روش‌های درمانی گرسون در ایالات متحده آمریکا با مخالفت سرسخت سازمان‌هایی همچون موسسه ملی سرطان آمریکا روبرو، و غیر قانونی اعلام شده‌اند.
6265	روش هدایت کرجی معمولاً بدین صورت است که کرجی کش با بستن ریسمان کرجی به خود، آن را در جهت دلخواه به حرکت در می‌آورد.
6266	روغن جو دوسر تعدادی از ارقام جو دوسر اصلاح شده تا 18 درصد روغن دارند.
6267	روی یک اثر مهر چهره بزرگ تیراندازی دیده می شود که تجهیزات وی جزو به جزو پیداست.
6268	رولینگ استون آنرا ۲۴‌اُمین آهنگ برتر تمام دوران دانسته است و در فهرست ۵۰۰ آهنگ برتر تالار مشاهیر راک اند رول نیز قرار دارد.
6269	رومانی نیز برای دفاع از خود، در ۱۹۱۷ میلادی، دست به حمله‌ای گسترده زد که نزدیک به ۵۰۰٬۰۰۰ سرباز رومانیایی در آن شرکت داشتند و توانست حمله ارتش آلمان به مولدووا را متوقف نماید.
6270	رومولوس پس از اتحاد با سابین‌ها تعدادی از پاتریسین‌ها (مردان اشراف زاده) را به عنوان سناتور برای شرکت در انجمن مشورتی سنا انتخاب کرد.
6271	رونالد ارنست آیتچیسون ( ؛ زاده درگذشته ۹ مارس ۱۹۹۶) یک دانشمند بود.
6272	رونالدینیو در ۳۳ بازی که برای فلامینگو به میدان رفت ۱۵ گل را به ثمر رساند.
6273	رونالدو گل‌زن این دیدار بود و برزیلی‌ها حاکم مطلق میدان بودند.
6274	روند بروز تغییرات واژگانی در زبان‌ها به صور مختلف و در جهات گوناگون ممکن است اتفاق بیفتد.
6275	رونسورت شهری در ایالت ویرجینیای غربی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱٬۷۶۵ نفر بوده‌است.
6276	رونق المجالس نام کتابی کهن به فارسی درباره صوفی گری است از نویسنده‌ای ناشناس.
6277	رونوشت‌های نادر رساله‌های وی که در سال ۱۷۹۲ میلادی نوشته شده در کتابخانه ملی پزشکی ایالات متحده آمریکا موجود است.
6278	رویهٔ معمول جوامع یونانی در این زمان مادرسالارانه بود و وابسته به دودمان پدری (پدرسالارانه) به شمار نمی آمد.
6279	رئیس جمهور ماسخادوف در تأثیر گذاری بر شماری از رهبران نظامی که کنترلی شایان بر مناطق چچن داشتند ناکام مانده و نتیجتاً قدرتش را از دست داد.
6280	رئیس دفتر ملی انجمن NAACP روی ویلکینز، بلافاصله ویلیامز را از سمتش تعلیق کرد اما بسیاری از دیگر شعبه‌های انجمن NAACP در سراسر کشور از مواضع ویلیامز حمایت کردند.
6281	رئیس شوراهای وزارتی هر کشور به طور چرخشی و نوبتی ریاست یکی از شوراهای وزارتی را بر عهده خواهد داشت.
6282	رئیس فعلی بانک مرکزی اروپا، ماریو دراگی ایتالیایی است که چند ماه پیش جانشین ژان کلود تریشه رئیس پیشین آن شد که 8 سال ریاست این بانک را بر عهده داشت.
6283	رئیس ملی کنونی این حزب نیک گریفین است.
6284	زادروزها * ۱۹۳۴ - الکسی لئونوف کیهان‌نورد روسی که نخستین راهپیمایی فضایی را به انجام رساند.
6285	زادگان درگذشتگان * پاییز - کمال‌الدین بنایی شاعر اهل هرات * ۳ آذر - نجم ثانی ، زین العابدین صفوی، پیری بیگ قاجار و بادنجان سلطان روملو از سرداران سپاه قزلباش ایران.
6286	زالتسبورگ شهری دانشگاهی است که در دامنه کوه‌های آلپ قرار دارد.
6287	زاویه بین دو ورقهٔ سازنده در جلو برجسته‌است و سیب آدمی (Adams apple) را می‌سازد.
6288	;زاویه دید زاویهٔ دید، زاویه‌ای است که لنز می‌تواند صحنهٔ روبه‌روی خود را ببیند؛ اگر خطی فرضی از لنز به دو انتهای منظره‌ای که دیده می‌شود ترسیم کنیم، زاویهٔ بین این دوخط، زاویهٔ دید خواهد بود.
6289	زاویه عذرا (زاویةالعذرا، به معنی گوشهٔ دوشیزه) یا اتا دوشیزه یک ستاره است که در صورت فلکی دوشیزه قرار دارد.
6290	زباد نخلی نواری (نام علمی: Hemigalus derbyanus) نام یک گونه از تیره زبادان است.
6291	زیبا رویان تقدیس می‌کردند چرا که در زیبایی صورت آنها اثر و نشانه‌ای از جمال صنع خداوند می دیدند.
6292	زیبایی شعر برای آنها در درجه اول اهمیت قرار داشت و از میان قالب‌های شعری آنها به قصیده‌های چهارده بیتی و ترجیع‌بند علاقه داشتند.
6293	زیبایی‌شناسی ورز تمایل فراوانی داشت که موسیقی را به سمت و سویی کاملاً متفاوت بکشاند او می‌گوید: « من نمی‌توانم فرمانبر صداهایی باشم که پیش از این شنیده شده‌است ».
6294	زبان اشوجی یا اشوجو زبانی است داردی که در بخش‌های سوات و کوهستان در استان خیبر پختونخوای پاکستان گویشورانی دارد.
6295	زبان بیشنوپِریا مانیپوری (বিষ্ণুপ্রিয়া মণিপুরী) از زبان‌های هندوآریایی است که در شمال شرق هند و بنگلادش و برمه رواج دارد و حدود ۴۵۰ هزار گویشور دارد.
6296	زبان پارسی با اینکه یکی از ارکان اصلی هویت ایرانی است و به عنوان زبان ملی و رسمی ایران شناخته شده‌است، ولی هویتی بسیار فراتر از فلات ایران دارد.
6297	زبان رسمی و رایج در لوآندا زبان پرتغالی است ولی بسیاری از زبان‌های بومی بانتوتبار هم صحبت می‌شوند.
6298	زبان زبان این مردم زبان تاتی است؛ زبان رایج در کوهستان جنوب گیلان که گستره منطقه کوهستانی اشکور تا علی آباد منجیل و از شمال تا سراوان رشت و شمال قزوین و کوهه‌ای غرب مازندران را در بر می‌گیرد.
6299	زبان زبان مردم این روستا وهمچنین روستاهای اطراف زبان کردی لهجه سورانی است.
6300	زبان شناخته شده یک ماشین می تواند یک زبان رسمی(formal language) را تشخیص دهد.
6301	زبان فارسی در شبه قاره جنوب آسیا دست‌کم هشت تا نه سده پیشینه دارد.
6302	زبان گالیسی در قرن سیزدهم میلادی به عنوان زبان رسمی دربار اسپانیا معرفی شده بود، اما کم کم اهمیت و جایگاه خود را از دست داده و امروز تنها در منطقهٔ گالیسیا در مجاورت مرزهای شمالی پرتغال بدان مکالمه می‌شود.
6303	زبان مالایی که به محلی بهاس ملایو خوانده می‌شود، زبانی است که توسط مردم نژاد مالایی که از ساکنان شبه جزیرهٔ مالایا، جنوب تایلند ، سنگاپور و شمال شرقی سوماترا هستند، صحبت می‌شود.
6304	زبان محدوده مناطقی که در آن‌ها زبان کردی به عنوان زبان مادری سخن گفته می شود.
6305	زبان‌های بانتو گروهی متشکل از حدود ۵۰۰ زبان است که در گستره وسیعی از قاره آفریقا استفاده می‌شوند.
6306	زبان‌های تفسیرشده Interpreted language به آن دسته از زبان‌های برنامه‌نویسی برای رایانه گفته می‌شود که استفاده از آن‌ها نیازمند یک مفسر (رایانه) است.
6307	زبان و گویش:زبان اصلی مردم قشم، مانند تمام مردم ساکن بنادر و سواحل جنوب کشور و دیگر جزایر، فارسی است ولی با گویش بندری صحبت می کنند که برای همه مردم و مسافرانی که به جزیره مسافرت می‌کنند قابل درک و فهم است.
6308	زیتون جایگزین مناسبی برای چربی‌های حیوانی و کره مصرفی مردم نواحی شمال شد و در بین ملل جنوب نیز همین‌طور.
6309	زخمه (فیلم) فیلمی به کارگردانی و نویسندگی خسرو ملکان ساختهٔ سال ۱۳۶۲ است.
6310	زیرا این تغییرات مصالح فتوکرومیک و ترموکرومیک هر چند ممکن است در برخی موارد مطلوب نباشد، به صورت خودکارانجام می‌شود.
6311	زیرا جنس اطلاعات مورد نیاز طراح با پیمانکار متفاوت است.
6312	زرافه‌ها معمولاً ساکن دشت‌ها ، مراتع و جنگل‌های باز هستند.
6313	زیرا ماده ای که به این روش انتقال می یابد معمولاً نمی تواند بدون اینکه یک پروتئین حامل اختصاصی به آن کمک کند از غشا بگذرد یعنی حامل دیفوزیون آن ماده را به طرف دیگر غشا تسهیل می کند.
6314	زَربَفْت یا زَری بافی'' یکی از رشته‌های صنایع دستی است.
6315	زردی نوزادان نوزاد تحت فتوتراپی نور سفید برای درمان زردی نوزادان.
6316	زَریر (در ارمنی Զարեհ، زَره، در زبان‌های غربی: Zariadres) از پادشاهان سوفنه در ارمنستان قدیم بود.
6317	زیرکیک، روستایی از توابع بخش ایرندگان شهرستان خاش در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
6318	زیر گروه‌ها فسفاتازها را می‌توان بر اساس ویژگی آنها نسبت به پیش ماده خود تقسیم بندی کرد.
6319	زیر گونه C.h.mardinense از جنوب شرقی ترکیه و عراق گزارش شده‌است.
6320	زرین کوب، ص ۴۸۵ یزدگرد یکم، از مسامحه تا دشمنی با عیسویان در نوشته‌های مؤرخان عیسوی و مؤلفان ایرانی، اختلاف بسیار راجع به احوال یزدگرد یکم (دوران پادشاهی از ۳۹۹ تا ۴۲۰ میلادی ) مشهود‌است.
6321	زیستگاه اصلی آن تایلند و جنوب شرق آسیا است.
6322	زک یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر چهار فرسخ استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، منیزیت است.
6323	زلدوویچ، فیزیکدان روس پیشنهاد نمود که Λ در واقع اندازه انرژی نقطه صفر مربوط به ذرات مجازی در نظریه میدان‎های کوانتومی است، یعنی یک انرژی خلاء فراگیر است که در همه‎جا حتی در فضاهای خالی وجود دارد.
6324	زلزال ۱، یک راکت توپخانه سنگین ساخت ایران است که حدوداً ۱۵۰ کیلومتر برد دارد.
6325	زمان ایده‌آل پاسخ کاربر هیچ گونه تأخیری را حس نمی‌کند.
6326	زمانی برای مستی اسب‌ها، اولین فیلم بلند سینمایی بهمن قبادی است که در سال ۱۳۷۸ در یک روستای مرزی ایران و عراق و با بازی بازیگران غیر حرفه‌ای ساخته شد.
6327	زمان پخش برنامهٔ گپ پنجشنبه ها در ساعت ۲۲:۳۰ است.
6328	زمان تخم ریزی از فروردین تا اواخر خرداد ماه است و ماهی نر به هنگام تخم ریزی لباس عروسی به تن می‌کند در این موقع اندام تناسلی ماهی ماده به صورت یک لوله طویل رشد می‌کند.
6329	زمانی حدود 30 دقیقه باید این وسایل را در محلول خیساند و سپس شستشوی معمولی با سایر مواد انجام بگیرد.
6330	زمانی که او در حال رقصیدن با خوشحالی و سرفرازی بود، تعادل خود را از دست داد و با حلقه به درون شکاف کوه افتاد.
6331	زمانی که درون محفظه با محلولی الکترولیت مانند آبلیمو پر شود، این وسیله جریان الکتریکی خفیفی تولید می‌کند.
6332	زمان‌ها به طور متوالی فرا می‌رسد و فصول چهارگانه از پی هم می‌گذرد و هر کدام که وارد می‌شود دیگری نابود می‌شود.
6333	زمان وایکینگها به پایان می‌رسد.
6334	زمین اصلی آن باجایگاه مخصوص و جایگاه پیشکسوتان وسکوی تماشاچیان وپیست دوومی‌دانی همراه بارختکن بازیکنان، داوران فوتبال و دوومی‌دانی بطور مجزابوده وباشگاه فوتبال پیام مشهد بازی‌های خانگی خود را در این ورزشگاه انجام می‌دهد.
6335	زمین‌شناسی خانمیرزا دشت خانمیرزا در زون زاگرس چین خورده قرار دارد که از دشت خوزستان آغاز و تا زاگرس مرتفع ادامه دارد از این رو جزئی از زاگرس چین خورده و در آستانه زاگرس مرتفع محسوب می‌شود.
6336	زمین لرزه‌ای در نیشابور درسال ۶۴۹ ق بخشی از شادیاخ را بکلی ویران کرد.
6337	زمین‌لرزه اندونزی در تاریخ میلادی، برابر با ، ساعت ۷:۱۳:۲۴ به زمان یوتی‌سی در اندونزی رخ داد.
6338	زمین‌لرزه به وقت محلی در روز جمعه، ساعت ۱۰ روی داده و منطقه زمانی آن یوتی‌سی +۱ بوده‌است (با لحاظ تغییر ساعت تابستانی).
6339	زمین‌لرزه به وقت محلی در روز چهارشنبه، ساعت ۱۷ روی داده و منطقه زمانی آن یوتی‌سی -۵ بوده‌است.
6340	زمین‌لرزه به وقت محلی در روز دوشنبه، ساعت ۳ روی داده و منطقه زمانی آن یوتی‌سی -۹ بوده‌است (با لحاظ تغییر ساعت تابستانی).
6341	زمین‌لرزه پاپوآ گینه نو در تاریخ میلادی، برابر با ، ساعت ۸:۴۹:۱۳ به زمان یوتی‌سی در پاپوآ گینه نو رخ داد.
6342	زمین‌لرزه تایوان در تاریخ میلادی، برابر با ، ساعت ۱۱:۲۳:۱۲ به زمان یوتی‌سی در تایوان رخ داد.
6343	زمین‌لرزه فیلیپین در تاریخ میلادی، برابر با ، ساعت ۴:۱۹:۲۷ به زمان یوتی‌سی در فیلیپین رخ داد.
6344	زمین‌لرزه میانمار در تاریخ میلادی، برابر با ، ساعت ۲۱:۴۶:۳۹ به زمان یوتی‌سی در میانمار رخ داد.
6345	زمین لرزه ویرانگری در سال ۱۹۷۶ میلادی، این شهر را با خاک یکسان کرد.
6346	زمین‌های پست واقع در سمت چپ بالای تصویر آشفته‌زمین آرام Aram Chaos است.
6347	زمینه تخصصی او ماکرو الکترونیک است.
6348	زمینه سیاسی سینما از همان آغاز شکل گیری حکومت کمونیستی شوروی مورد استقبال فراوان قرار گرفت.
6349	زمینه فعالیت این شرکت بر روی کنسول‌های نینتندو ، سونی و سیستم‌های کامپیوتر خانگی ( کمودور ۶۴ ، اسپکتروم و آمیگا ) فعالیت می‌کرد.
6350	زمینه های مورد نظر سیناژن جهت همکاری های تجاری و غیر تجاری شامل: زیست داروها، مونوکلونال آنتی بادی ها و مولکول های درمانی می باشد.
6351	زین‌آباد (تفت)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان تفت در استان یزد ایران است.
6352	زنان بیشتر از مردان برای تامین هزینه زندگی و خانواده تلاش می کنند.
6353	زنان مانوی پارچه سیاه بر سر می‌گذاشتند و با مردان دست می‌دادند.
6354	زنان ممکن است صفات بدنی مردانه را نشان دهند و تخمدان‌های بزرگ‌شده کیستی داشته باشند.
6355	زنبق سیمین‌رگه یکی از گونه‌های سردهٔ زنبق است.
6356	زنبور انگل (نام علمی: Parasitica) نام یک راسته از زیرراسته باریک‌تنه‌داران است.
6357	زنجیری ساخته شده از فلز زنجیر دوچرخه 150px زنجیر نام رشته‌ای است که به هم متصل شده‌اند.
6358	زن جوانی به نام سوزان به ملاقات او می‌آید و ادعا می‌کند که شوالیه باعث انحنای قامتش شده است؛ ‌اما شوالیه زن زرنگ را به نزد دو بوسکیه می‌فرستد که احتمالاً به اندازه خود او مقصر است.
6359	زندان رابرت هنسن به اتهام تجاوز، گروگانگیری، استفاده از سلاح غیر مجاز و سرقت بازداشت شد و زمانی که نتیجه آزمایشگاه بالستیک در خصوص نوع گلوله های کشف شده در محل حادثه و اسلحه رابرت منتشر شد.
6360	زندان قبل از انقلاب طبق آن چه در خاطرات زندانیان سیاسی قبل از انقلاب منتشر شده است.
6361	زندگی تبریزی فارغ‌التحصیل رشتهٔ سینما و تلویزیون از دانشگاه هنر است.
6362	زندگی حمیرا ریاضی فعالیت خود را در تئاتر در سال ۱۳۶۹ شروع کرد.
6363	زندگی در بیست و سوم دی ماه سال ۱۲۹۳ خورشیدی در کوی خُمِران چهل‌تن خُمِر به ضم خا و کسر میم به معنی کوزه‌گر، کوی خُمران یعنی محلهٔ کوزه‌گران شهر رشت به دنیا آمد.
6364	«زندگی رنگی ۲» تک‌آهنگی از کلدپلی است که در منتشر شد.
6365	زندگی شیخ‌الاسلامی در سال ۱۳۴۶ در روستای کندلوس واقع در بخش کجور شهرستان نوشهر مازندران به دنیا آمد.
6366	زندگی شخصی تالیسا سوتو در سال ۱۹۹۷ با کاستاس مندیلور ازدواج کرد و در سال ۲۰۰۰ نیز از یکدیگر جدا شدند.
6367	زندگی شخصی در حالی که فقط ۲۱ سال داشته با کارلوس کاسترو ازدواج کرده، ولی این ازدواج در سال ۲۰۰۵ به پایان خود رسید.
6368	زندگی شخصی در دهمین سالگرد حمله تروریستی، رزیتا درباره پدرش در پی پی وی No surrender در TNA صحبت کرد.
6369	زندگی شخصی در رابطه زندگی شخصی موریتا نکات جالبی وجودارد.
6370	زندگی شخصی میکی ۳ اسب دارد.
6371	زندگی کابرن در ۱۸۸۲ در بوستون زاده شد.
6372	زندگی کارل فلیپ امانوئل باخ به‌عنوان دومین پسر یوهان سباستیان باخ و ماریا باربارا دیده به‌جهان گشود.
6373	زندگی «محمد حسن غیرت» به سال ۱۲۷۸ خورشیدی در شهر بستک پا به عرصه وجود نهاد.
6374	زندگی نامه احمد متین دفتری فرزند میرزا محمودخان اعتضاد لشکر (عین‌الممالک) بود و از شش سالگی به شغل لشکرنویسی مشغول گردید.
6375	زندگینامه از خوانندگان بنام شهر رشت می‌باشد که از دوران جوانی محبوبیت خاصی نزد مردم گیلان دارد.
6376	زندگینامه آندره سوروگین ملقب به درویش در سال ۱۲۷۵ ( ۱۸۹۶ ) در تهران به دنیا آمد.
6377	زندگی‌نامه او با نام میچیا کیتازاوا در سال ۱۹۳۰ در کامیسو هوکایدو زاده شد.
6378	زندگی‌نامه پدر عبدالصمد خان «علی‌اکبر مکرم‌السلطنه» نام داشت و برادرانش « اسماعیل خان ممتازالدوله » و «عباسقلی خان ممتاز همایون» بودند.
6379	زندگینامه پرویز مرزبان، فرزند امین‌الملک (اسماعیل مرزبان) ، در سال ۱۲۹۶ در تهران به دنیا آمد.
6380	زندگینامه حرفه‌ای مراد محمدی در سال ۲۰۰۳ در وزن دوم به تیم ملی کشتی آزاد پیوست و تا آخرین روز فعالیت حرفه‌ای، در همین وزن کشتی می‌گرفت.
6381	زندگی‌نامه داریوش فرهنگ در خانواده‌ای متوسط در آبادان به‌دنیا آمد.
6382	زندگی‌نامه رورتی در ۴ اکتبر ۱۹۳۱ در شهر نیویورک و در خانواده‌ای چپ، اصلاح‌طلب و ضد استالینیسم متولد شد.
6383	زندگینامه سال ۱۲۳۷ در شهر بروجرد به دنیا آمد.
6384	زندگی‌نامه فتح الله فلاحیان فرزند حاج ارباب قنبر در نهم شهریور ۱۳۰۸ هجری شمسی در خانواده‌ای مذهبی در شهر قم بدنیا آمد.
6385	زندگی نامه فرید عمران در سن ۵ سالگی فرید عمران در حال رهبری ارکستر و کر آکادمیا؛ شیراز فرید عمران، زمستان ۱۳۸۷ او در سال ۱۳۲۴ در آبادان زاده شد و از کودکی پیانو می‌نواخت و قطعه‌های کوچکی می‌ساخت.
6386	زندگی نامه گیلبرت در بوستون ، ماساچوست ، در۲۱ مارس، سال ۱۹۳۲ به دنیا آمد.
6387	زندگی‌نامه مارتین نیمولر در ۱۴ ژانویه ۱۸۹۲ در آلمان به دنیا آمد و در سال ۱۹۸۴ درگذشت.
6388	زندگینامه مرجع عالیقدر شیعه حضرت آیت‌الله العظمی زنجانی، ص۵ به گفته عبدالحسین حائری سید عزالدین قطعا پیش از بلوغ مجتهد بوده است و کسانی که در آن زمان با او مباحثه می‌‍کردند متوجه می‌شدند که «فهم ایشان از خیلی شیوخ بالاتر است.»
6389	زندگینامه نویسی مدرن علوم روانشناسی و جامعه‌شناسی به نوبه خود در قرن ۲۰ ام اوج گرفتند و تاثیرات شگرفی را در شرح حال‌های قرن داشتند.
6390	زندگینامه همن در سارایوو از پدری اوکراینی-بوسنیایی و مادری بوسنیایی-صرب متولد شد.
6391	زندگینامه هنری منصور پورمند، فارغ‌التحصیل ادبیات دراماتیک از آمریکا و لیسانس سینما و تلویزیون است.
6392	زندگی‌نامه وی در یازده سالگی در فیلم کوتاه «بوق» به ایفای نقش پرداخت.
6393	زندگی هریت تابمَن در ایالت مریلند در یک خانواده برده به دنیا آمد در سنین کودکی به کار بردگی گمارده شد.
6394	زندگی هنری وی خاطر بازی در چند مجموعه تلویزیونی آمریکایی از جمله مجموعه تلویزیونی قانون و نظم ، عشق بزرگ و روزی روزگاری به شهرت فراوانی رسید.
6395	زندگی و فعالیت‌ها او در سال ۱۳۴۶ در جیرفت در استان کرمان متولد شد.
6396	زنگ بیدارباش ناسا شروع سنت نواختن موسیقی برای فضانوردان را طی برنامه جمینی و اولین بار برای خدمهٔ آپولو ۱۵ آغاز کرد.
6397	زنگ زدگی حاصل از مواد آهنی و فولادی بسیار سخت و دشوار از روی سطوح متخلخل سنگ‌ها پاک می‌شوند.
6398	زورآزما (داربلوط)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان پلدختر در استان لرستان ایران است.
6399	زو زای را بزرگ‌ترین استاد نئو کنفوسیانیسم در سلسلهٔ سانگ و وانگ یانگ‌مینگ را بزرگ‌ترین استاد در سلسلهٔ مینگ می‌دانند، اما ضدیت‌ها و ناسازگاری‌هایی میان مکتب زای و وانگ وجود دارد.
6400	زوم اپتیکال یک دوربین از تقسیم این دو عدد بر هم مشخص می‌شود که در این لنز زوم اپتیکال ۱۲ برابر است.
6401	ژاک دمورگان درسال ۱۳۲۶ قمری درباره والی پشتکوه ووضعیت آن سرزمین نوشته‌است: «والی پشتکوه که از وفاداران صدیق اعلیحضرت شاه ایران می‌باشد، مامور سرکوبی قبایل جسور سگوند شده بود که شهر دزفول راغارت کرده بوده بودند.
6402	ژان باتیست سیمون شاردن نقاش فرانسوی قرن هجدهم بود.
6403	ژانی بواسار رمان‌نویس قرن بیستم میلادی اهل فرانسه است.
6404	ژان-پیر کسل ( ؛ زاده درگذشته ) یک هنرپیشه اهل فرانسه بود.
6405	ژان پل در سال‌های آخر زندگی در اثرابتلا به آب مروارید بینائی خود را از دست داد و سرانجام بیماری استسقاء ، وی را از پا درآورد.
6406	ژان سیمونو نویسنده قرن بیستم میلادی اهل فرانسه است.
6407	ژان، شاردن، همان، جلد ۲، صفحه ۳۹۳ - ۳۹۴ جنگ با گرجستان و تبعید گرجی‌ها به ایران پس از فتح افغانستان به دست گرگین‌خان گرجی در زمان « شاه عباس اول » در « گرجستان » شورشی رخ داد.
6408	ژرفای این زلزله ۸۹٫۸ کیلومتر بود، و بزرگی آن ۶٫۹ در مقیاس Mw اعلام شده‌است.
6409	ژرفای این زلزله ۹۳٫۶ کیلومتر بود.
6410	ژیل ژاکوب، مدیر جشنواره سینمایی کن فرانسه، بعد از مرگ روییز می‌گوید: «با مرگ این سینماگر، سینمای فرانسه یکی از بزرگ‌ترین نمایندگان سینمای مدرن را از دست داد.»
6411	ژیمناستیک از اولین دوره المپیک در ۱۸۹۶ تاکنون همواره در برنامه این مسابقات قرار داشته است.
6412	ژنه به شدت تحت تاثیر تحلیل سارتر قرار گرفت و در پنج سال بعد از آن چیزی ننوشت.
6413	ژنه دیگر به زندان بازنگشت.
6414	ژیوان گاسپاریان نوازندهٔ سرشناس ساز دودوک و اهل کشور ارمنستان است.
6415	ژولس واندورن بازیکن فوتبال و مدافع اهل فرانسه است که از سال ۱۹۳۳ تا ۱۹۴۲ میلادی عضو تیم ملی فوتبال فرانسه بوده‌است.
6416	ژولین بوتر ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل فرانسه است.
6417	ژوولیز (به فرانسوی : Juvelize) یک کامین در فرانسه است که در Canton of Vic-sur-Seille واقع شده‌است.
6418	ژوئن در ساعات خوش دوک دوبری در آغاز ژوئن، صورت فلکی گاو و در پایان آن صورت فلکی دوپیکر را داریم.
6419	ژئوپارک جزیره قشم اولین ژئوپارک ایران و خاورمیانه است.
6420	سابقه این فرقه به سال ۱۵۳۴ بازمی گردد.
6421	سابمارین کلاس آلباکورا یک کلاس از زیردریایی است که طول آن 57.8 meters می‌باشد.
6422	ساحل آئگنا موقعیت آئگنا در شمال استونی آئگنا جزیره‌ای در خلیج تالین در دریای بالتیک است متعلق به کشور استونی و زیر مجموعه شهر تالین می‌باشد.
6423	ساختار ساختار این کتاب بر مبنای شرح کتاب «مُقنِعه» تألیف شیخ مفید ، استاد شیخ طوسی است.
6424	ساختاری ساده و قوی دارد و از آن زمان تا کنون به یکی از پروتکل های استاندارد در صنعت بدل گشته است.
6425	ساختار شكست كار بعنوان زيربناي ماتريس توزيع مسؤوليتها،زمانبندي شبكه اي، تخمين و تخصيص هزينه، آناليز ريسك، چارت سازماني، هماهنگي اهداف، كنترل (شامل مديريت پيمان) بكار مي رود.
6426	ساخت این بنا تا سال ۱۸۸۰ ادامه داشته‌است.
6427	ساخت پوستر دومین نمایشگاه هنر گرافیک ایران".
6428	ساخت کاغذ از خمیر کاغذ از اوایل قرن نوزدهم مرسوم شد چراکه در آن زمان چوب از کتان ارزان‌تر بود.
6429	ساختمان بوسیله آجر به اضلاع ۲۸ تا ۳۲ سانتیمتر با ملات گچ ساخته شده‌است.
6430	ساختمان عبدالمحمد چراغ چشم مربوط به دوره صفوی است و در دهدشت ، شمال شرقی امامزاده جابر واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۸۴۱۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
6431	ساخت مدارهای منطقی به کمک ROM و تراشه‌های همانند ROM و ساختارهای همانند PROM وRAM از اعضای مهم خانواده تراشه‌های قابل برنامه ریزی می‌باشند.
6432	ساداکو به ساختن درناهای کاغذی ادامه داد و البته هر روز تعداد گلبول‌های سفید خونش را هم یادداشت می‌کرد.
6433	ساده‌ترین ساختار برای رمان، ساختاری است که در آن، هر دو نوع نظم بر هم منطبق شوند.
6434	ساده‌سازی می‌تواند در مواردی چون سطوح عملکرد بهتر، زیر ذره‌بین بردن موارد عدم کارایی و کاهش پیچیدگی کاربرد داشته باشد.
6435	ساده‌مادینه (نام علمی: Haplogynae) نام یک فروراسته از فروراسته تارتنک‌ریختان است.
6436	ساری‌یارقان یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان گویجه بل بخش مرکزی شهرستان اهر واقع شده‌است.
6437	سایر اعضای حزب نیز یا زندانی شدند و یا موفق شدند به خارج و به ویژه به مناطق کردنشین شمال عراق بگریزند.
6438	سایر بازیگران خلاصه داستان باربارا کاوت (جودی دنچ) زن پا به سن گذاشته ایست که سالهاست در یک مدرسه بریتانیایی مشغول تدریس است.
6439	سارتن نوشته است که: " کوهی هم خود را مصروف آن عده از مسائلی کرد که ارشمیدس و آپولونیس طرح کرده بودند و منجر به معادلات بالاتر از درجه دوم می‌شد و بعضی از آنها را حل کرد و شرایط قابل حل بودن آنها را مورد بحث قرار داد."
6440	سایر جاهای بدن اصطلاح آندروژن به معنای هرگونه هورمون استروییدی اعم از تستوسترون است که اثرات مردساز دارد؛ آندروژن‌ها شامل هورمون‌های جنسی مردانه‌ای که در هر نقطه دیگر از بدن جز بیضه‌ها تولید می‌شوند نیز هستند.
6441	سایر رهبران انقلاب فرانسه مستقیماً تحت تأثیر متن اعلامیهٔ استقلال قرار گرفته بودند.
6442	سایر قوانین مهم مربوط به حقوق مدنی ۱- قانون امور حسبی که در سال ۱۳۱۹ در ۳۷۸ ماده تصویب شد و به وضع مقرراتی در مورد تقسیم میراث بجا مانده از مرده و امور غایبین مفقود الاثر می‌پردازد.
6443	سایر کشورها که هرگز به طور خاص برای معنای ویژه‍ای از حکومت در اروپا مبارزه نکردند به عنوان طرفدار فدرالیسم برشمرده شدند.
6444	سارین در طبقه بندی سلاحهای شیمیایی در دسته عوامل عصبی و جزو عوامل سری G قرار می گیرد.
6445	سارند، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان لالی در استان خوزستان ایران است.
6446	سیاره یخ‌زده یک مجموعه مستند از طبیعت و تولیدشده شرکت بی‌بی‌سی ، شبکه تلویزیونی دیسکاوری و دانشگاه آزاد انگلستان است.
6447	ساز بیکر ترومپت بود.
6448	ساز تخصصی او ویولن و کمانچه و با سه تار و سنتور آشنایی کامل داشت.
6449	سازمان امروزی سازمان امروزه در سال ۱۸۸۰ تاسیس شد.
6450	سازمان بسیج مستضعفین در این اطلاعیه از قوه قضاییه درخواست نموده تا هرچه سریعتر با عاملان این ترور برخورد قضایی نماید.
6451	سازمان بین‌المللی فرهنگ ترکی ( ترکی : Uluslararası Türk Kültürü Teşkilatı) یک سازمان بین‌المللی فرهنگی کشورهای ترک‌تبار است.
6452	سازمان بهداشت جهانی خطر انتقال از طریق تزریق در آفریقا را ۱٫۲٪ تخمین زده‌است.
6453	;سازمان حج و زیارت در سال ۱۳۸۸ دولت طی آیین نامه‌ای سازمان حج و زیارت را به سازمان میراث فرهنگی و گردشگری ملحق نمود و مشایی نیز بلافاصله رییس این سازمان را تغییر داد.
6454	سازمان رهایی افغانستان یک سازمان سیاسی مارکسیستی - لنینیستی - مائوئیستی است که در سال ۱۹۷۳ به‌وسیله دکتر فیض احمد و تنی چند از یارانش در کابل بنیاد گذاشته شده و مبارزه در راه جامعه بدون طبقه سوسیالیستی هدف نهایی‌اش را تشکیل می‌دهد.
6455	سازمان زمین‌شناسی آمریکا The Preliminary Determination of Epicenters (PDE) Bulletin نیز جای این زمین‌لرزه را در مختصات و بزرگی آنرا برابر با ۷٫۷ در مقیاس ریشتر اعلام کرده‌است.
6456	سازمان مجاهدین خلق- پیدایی تا فرجام، مرکز اسناد انقلاب اسلامی، تهران ۱۳۸۵.
6457	سازمان ملل با تصویب قطعنامهٔ شماره ۱۹۷۳ با هدف حمایت از غیرنظامیان، خواستار ایجاد منطقه پرواز ممنوع بر فراز لیبی شد.
6458	سازمان‌های خبری مقاله‌های ویکی‌پدیا را به عنوان منبع نام برده‌اند و یا در گوشهٔ صفحهٔ وب خود، برای کسب اطلاعات بیشتر، ارجاعی به آن گذاشته‌اند.
6459	سازندگان قدرت: بخار، برق و مردانی که امریکای مدرن را اختراع کردند.
6460	سازنده: HST/ ناسا سازمان فضایی اروپا منابع Wikipedia contributors, "NGC 4261," Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
6461	سازنده‌ی بازی راک‌استار نرث و توزیع‌کننده‌ی آن راک‌استار گیمز است که دو بازی اتومبیل‌دزدی بزرگ ۴: گمشده و نفرین‌شده و حکایت گی تونی را در قالب یک دیسک ارائه کردند.
6462	ساسانیان سنت جنگاوری سواره نظام را که تحت حاکمیت اشکانیان به پیشرفت و غنای فراوان رسیده بود به ارث بردند.
6463	سیاست داخلی نیز بر روی مباحثی از قبیل بهداشت، سقط جنین، بدهی ملی، امنیت و بهداشت ملی و مالیات متمرکز بود.
6464	سیاست در قانون اساسی ۱۹۸۷ انتخابات، با رأی تمامی افراد بالغ، برای مجلس سنای ۲۷ نفره، مجلس نمایندگان ۷۷ نفره و رئیس جمهور، همگی برای دوره‌ای پنج‌ساله پیش‌بینی شده‌است.
6465	سیاست‌های نازی مردم را به دو گروه نقسیم می‌کردند: آنانی که Volksgenossen (رفقای ملی) بودند و عضو Volksgemeinschaft، و آنانی که Gemeinschaftsfremde (بیگانگان اجتماع) خوانده می‌شدند.
6466	ساعت ۳ بامداد ۱۵ خرداد، چند مامور در تاریکی شب و پس از محاصرهٔ بیت خمینی، به درون خانه ریختند و او را، دستگیر کرده و ابتدا به بازداشتگاه باشگاه افسران و س‍پس غروب روز بعد، به زندان قصر واقع در تهران بردند.
6467	ساعت دیجیتال ساعتهای دیجیتال به نوعی از ساعتها میگویند که زمان را با استفاده از ال‌سی‌دی ، LED و یا چراغ نشان میدهند.
6468	ساعت دست درازی ننماید.
6469	ساعت هشت شب او در برای اجرا آماده می‌شد.
6470	ساعر ۵ کلاسی از ناوچه‌های سبک نیروی دریایی اسرائیل است که برپایه تجربیات و آموخته‌ها از شناورهای ساعر کلاس ۴٫۵ طراحی شده‌است.
6471	سافران‌بولو شهری است در کشور ترکیه که در استان قره‌بوک واقع شده‌است.
6472	ساکنان بخش مرکزی، احمدآباد و محله بهمن‌شیر را گودنشینان و حاشیه‌نشینان شهری، و محله‌های بریم، بوارده را اروپاییان و کارکنان ایرانی مرتبط با آن‌ها تشکیل می‌دادند.
6473	ساگر سال ۱۳۵۱ در تهران درگذشت.
6474	سال ۱۳۵۱ هجری خورشیدی ، سالی عادی است.
6475	سال ۱۳۵۹، ۱۱۲ باشگاه تهران از دستهٔ ۱ تا دستهٔ ۴، در ۱۴ گروه به پیکار پرداختند تا تیم‌های نخست هر گروه مسابقات دستهٔ ۱ سال ۱۳۶۰ تهران را برگزار کنند.
6476	سال ۱۸۳۵ یعنی در دومین دور ریاست جمهوری اندرو جکسون، آمریکا برای نخستین و تنها بار بدهی خارجی نداشت.
6477	سال ۱۸۸۴ بیمه حوادث و تصادف و ۱۸۸۹ بیمه بازنشستگی به آن افزوده شد.
6478	سال ۱۸۹۹ آغاز علاقهٔ پرشور پروست به آثار جان راسکین هنرشناس انگلیسی است.
6479	سال ۱۹۳۳ شهر نوکوس به پایتختی انتخاب گشت.
6480	سال ۱۹۸۴ او همچنین از بنیاد ولف Wolf Foundation جایزه (در فیزیک) دریافت نمود و سال ۱۹۸۷ جایزه «الکترو اپتیک» را در ژاپن برد.
6481	سال ۱۹۹۴: منچستر یونایتد چهارمین تیم قرن و ششمین تیم در کل تاریخ فوتبال انگلستان شد که در یک فصل قهرمانی در جام حذفی و لیگ برتر را با هم جشن می‌گرفت.
6482	سال ۲۰۰۴: بمب گذاری در ماشین در ۲۱ آوریل سال ۲۰۰۴ ، یک سری از بمب گذاریهای بصره در ۲۱ آوریل ۲۰۰۴ انفجارهای بمب در میان شهر به صدا در آمده فضای شهر را شکافته، تعداد قابل توجهی از مردم را کشت.
6483	سال ۲۰۰۵ گروه دومین آلبوم خود را با عنوان زمان اشباع شده ضبط می کند و با همکاری ناشر آلبوم قبلی در تاریخ ۲۱ ژوئن آن را منتشر می کند، این آلبوم اولین آلبوم رسمی حضور ادلر در گروه است.
6484	سال ۲۰۱۱ دپ علاوه بر بازی در نقش پل کمپ در فیلم خاطرات عجیب و غریب و فیلم جک و جیل ، به نقش کاپیتان جک اسپرو در فیلم دزدان دریایی کارائیب: سوار بر امواج ناشناخته برگشت.
6485	سالن فورد که به افتخار Hallie Ford، کسی که ۸ میلیون دلار اهدایی را برای ساخت و ساز این ساختمان داده بود، بدین اسم نامگذاری شد.
6486	سال‌های اولیه ایرینا شایک در یمانژلینسک روسیه بدنیا آمد.
6487	سامانتا آرسنائولت شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور ایالات متحده آمریکا است.
6488	سامان یکی از شهرهای شهرستان سامان واقع در استان چهارمحال و بختیاری در ایران است.
6489	سامانه پشتیبانی زیست سامانه پشتیبانی زیست در سایوز می‌توانند امکان زندگی فضانوردان را برای ۳۰ روز-نفر فراهم کنند.
6490	سامانه‌های هشدار زمین‌لرزه در ایتالیا ، رومانی و ترکیه در دست اقدام است.
6491	سامسونگ اس‌پی‌اچ-آی۵۵۰دبلیو یک‌نمونه از گوشی‌های تلفن همراه سری I شرکت سامسونگ می باشد که توسط همین شرکت به بازار عرضه شده‌است.
6492	سامسونگ اس‌جی‌اچ-تی۲۱۹ یک‌نمونه از گوشی‌های تلفن همراه سری T شرکت سامسونگ می باشد که توسط همین شرکت به بازار عرضه شده‌است.
6493	سامسونگ اس‌جی‌اچ-سی۴۱۷ یک‌نمونه از گوشی‌های تلفن همراه سری C شرکت سامسونگ می باشد که توسط همین شرکت به بازار عرضه شده‌است.
6494	ساموئل ام. شورتریج سناتور سابق عضو حزب جمهوری‌خواه ایالات متحده آمریکا بود.
6495	سانتا آنا (کشتی) یک کشتی بود.
6496	سانیتی زندگی آرامی را دنبال می‌کند اما همواره، دکتر کورتکس برای او مشکلاتی را ایجاد می‌کند.
6497	سانحه‌های کروسیدر نسبت به هواپیماهای هم عصر خود مانند داگلاس ای-۴ اسکای هاوک و اف-۴ فانتوم ۲ بالا بود، Mersky 1986, pp. 25–26.
6498	سانسور یک داستان عاشقانه ایرانی نام رمانی است به نویسندگی شهریار مندنی پور که به زبان انگلیسی منتشر شده‌است.
6499	سانفوادین شهری در شهرستان فرسنو ایالت کالیفرنیا است که در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۰۰۱ نفر جمعیت داشته است.
6500	سان گابریل شهری در شهرستان لس‌آنجلس ایالت کالیفرنیا است که در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳۹۷۱۸ نفر جمعیت داشته است.
6501	سایه آن نسل از غول‌هایی که در نیمه دوم قرن بیستم ادبیات آمریکای لاتین و چه بسا ادبیات جهان را تسخیر کردند ( میگل آنخل آستوریاس ، بورخس ، مارکز ، یوسا ، فوئنتس ، کارپنتیه، کورتاسارو …) بر سر نسل‌های بعد بسیار سنگین بود.
6502	سیاه توسه (نام علمی: Cornus) نام یک سرده از تیره زغال‌اخته‌ایان است.
6503	سیاهچاله‌ها توسط بعضی از منجمان در سال ۱۹۶۰ به صورت بسیار مرموز و غیرعادی در نظر گرفته می‌شدند و آنها بیان می‌کردند که انتقال سرخ از بعضی فرایندهای دیگر ناشی می‌شود بنابراین اختروشها آن گونه که قانون هابل بیان می‌کند، دور نیستند.
6504	سیاه دره (نهاوند)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان نهاوند در استان همدان ایران است.
6505	سایه مرگ جلد هفتم مجموعه دیموناتا اثر دارن شان است.
6506	سیاوش انوشک رمان تاریخی نوشته علیرضا عطاران است که در سال 1380 در مشهد به وسیله گلستانه و نشر نوند منتشر شد.
6507	ساوینی-ل-بن (به فرانسوی : Savigny-lès-Beaune) یک کامین در فرانسه با جمعیت ۱٬۳۷۲ نفر است که در Canton of Beaune-Nord واقع شده‌است.
6508	سائب به دستور عبدالله بن جعفر آواز عربی را از نشیط فارسی که تازه به مدینه آمده بود آموخت.
6509	سباستین رمی، رئیس برنامه سوخت جایگزین ایرباس SAS، گفت که این GTL استفاده بدون پاک کن در نظر CO2 از سوخت استاندارد بود، اما آن را به حال منافع کیفیت هوای محلی، زیرا بخش GTL حاوی گوگرد است.
6510	سبب‌شناسی زونا در هرسنی می‌تواند رخ بدهد ولی در بیش از نیمی از موارد در ایالات متحده در افراد ۵۰ سال به بالا دیده می‌شود.
6511	سبز تیره: مناطقی که همیشه جزو مخروط جنوبی به‌شمار می‌آیند.
6512	سبک این آهنگ هیپ هاپ و دنس پاپ می‌باشد.
6513	سبک او هیپ‌هاپ آلمانی است.
6514	سبک سانز بیشتر تاثیر گرفته از موسیقی فلامینگو که در کشور اسپانیا رواج داشته است اما در برخی از ترانه های وی ریشه هایی از سبک های هیپ هاپ و راک و مخصوصا سالسا مشاهده می شود.
6515	سبک شعر او سبک هندی است.
6516	سبک شعر چمنکار زبانی ساده دارد؛ پر از تصاویر بدیعی است که از تجربه‌های زیست شده و اندیشه شاعر نشأت می‌گیرد.
6517	سبک فرش قرمز تا دهه ۱۹۹۰ بسیاری از سلبریتی‌ها، خود لباس‌ مورد نظر برای حضور در فرش‌ قرمز اسکار را انتخاب می‌کردند.
6518	سبک مالیخولیایی یِرگُویچ و شوخ طبعی بُسنیایی او در این کتاب بیهودگی جنگ را به عنوان مفهومی که از مرزهای بالکان هم فراتر می رود محکوم می کند و درک درست جنگ و صلح را که در اصل کلید کامیابی میلیِنکو یِرگُویچ به عنوان نویسنده است را نشان می دهد.
6519	سبک‌های ذهیروک ذهیروک جبل: سبکی از ذهیروک است که در نواحی کوهستانی بلوچستان اجرا می‌شود.
6520	سبک و تاثیرات لینکین پارک هیپ‌هاپ اصیل، راک کلاسیک، سنتی و اصول الکترونیک را در هم آمیخت و از این کولاژ صدایی بیاد ماندنی ایجاد کرد.
6521	سبه (سبزوار)، روستایی از توابع بخش ششتمد شهرستان سبزوار در استان خراسان رضوی ایران است.
6522	سپاهان حتی بیشتر ازپرسپولیس موفق به شکست استقلال شده است!
6523	سپاهیان عثمانی درخواست عبور از مراغه و کردستان را برای بازگشت به کشورشان داشتند که با مخالفت شاه عباس مواجه گشت.
6524	سپتامبر سیاه نبرد کرامه در ابتدا موجب اتحاد پادشاهی هاشمی اردن و فلسطینیان شد اما خیلی زود با قدرت گرفتن چریک‌های فلسطینی در این سرزمین به درگیری خونین دولت اردن و فتح در سپتامبر ۱۹۷۰ انجامید.
6525	سپیده عبدالوهاب تدوین‌گر اهل ایران است. وی فرزند هایده صفی‌یاری تدوین‌گر، و محسن عبدالوهاب، نویسنده و کارگردان سینما است.
6526	سپرها یا زمین‌های ثابت: سپرها زمین‌هایی هستند که تا کنون کمتر توسط رسوبات پوشیده شده و کمتر تحت عمل فرسایش و چین خوردگی قرار گرفته‌اند.
6527	سپس DNA فاژی از طریق ساختار دمی T4 به سلول تزریق می‌شود.
6528	سپس Hastings دو کلمه ی Intelligent Light و Wavefront را ترکیب کرد و نام Lightwave 3D را بر روی این محصول نهاد.
6529	سپس اسکندر مقدونی بدین شهر تاخت.
6530	سپس این دو سردار گرجی همراه با نیروهای خود در نزدیکی شهر « تفلیس » امروزی اردو زدند تا در اسرع وقت به ماموریت خود عمل کنند.
6531	سپس اینگونه ادامه می‌دهد که اوروتوس، پادشاه اوخالیا هرکول را خشمگین می‌نماید و او نیز پسر اوروتوس را می‌کشد.
6532	سپس آنها می توانند حداقل لبه خروجی از کل قطعه را تشخیص دهند.
6533	سپس او با همکاری یارش باید تلاش کند تا امتیاز تعهد شده را کسب کند.
6534	سپس او می‌میرد و به بهشت می‌رود.
6535	سپس با اتوبوس‌هایی که بطرف هاکونه گازاکی (箱根ヶ崎駅) حرکت می‌کنند، باید تا ایستگاه اتوبوس مینه (峰) رفت.
6536	سپس با ارادهٔ خود، آنها را شُل کنید.
6537	سپس با عبیدالله در خلوت مذاکره نمود و به عبیدالله گفت که اگر به وی بپیوندد، یک میلیون درهم پاداش خواهد گرفت.
6538	سپس برنامه با همین روند ادامه پیدا می‌کند، با رسیدن به خانه‌ای که هیچ همسایهٔ قابل عزیمتی ندارد (همه همسایه‌های آن دیده شده‌اند) برنامه به بن‌بست می‌رسد.
6539	سپس بصورت یک شرکت اعتباری خصوصی، در آمد.
6540	سپس به بلژیک رفت و در باشگاه رویال شارلوا با محمدرضا مهدوی هم باشگاه شد.
6541	سپس به تألیف تتمّة الیتیمة مشغول شد و نسخه پیش نویس آن را به شیخ محمدبن عیسی کرجی هدیه کرد.
6542	سپس به دعوت مترجمی به نام گریس فریک به نیویورک آمریکا رفت.
6543	سپس به سرلوح‌های هنری و تزیینی تبدیل شدند.
6544	سپس تصاویر به برنامه دیگری فرستاده می‌شوند (ray tracer) که تصاویر را رندر می‌کنند.
6545	سپس تعدادی زنگوله به خود آویزان می‌کرد و به درب خانه‌ها می‌رفت و با حرکت دادن خود و به صدا درآوردن زنگوله‌ها این ترانه را می‌خواند: و به این صورت از صاحب خانه طلب کمک می‌کرد.
6546	سپس جهت انجام مرحله سوم سوخت گیری بطرف خاک سوریه ادامه مسیر داند.
6547	سپس در ۴۵۱ میلادی چهارمین شورای کلیسایی مسیحیت را مجدداً این دفعه بین مونوفیزیست ها Monophysitism و دیو فیزیست‌ها Dyophysite جدا نمود.
6548	سپس در روزنامه‌های بهار، توسعه، همشهری ، هموطن سلام، خبرگزاری سینا، خبرگزاری میراث فرهنگی، سرمایه ، تهران امروز و چند نشریه دیگر به کار روزنامه‌نگاری ادامه داد.
6549	سپس در سال ۲۰۰۵ با خرید تعداد زیادی از شرکت‌ها، که در صنایع مختلف فعالیت می‌کردند، عملأ به یک شرکت خوشه‌ای ، یا فعال در صنایع گوناگون، تبدیل گردید.
6550	سپس در سالهای ۱۳۶۸در مقطع کاردانی دررشته تولیدات دامی و همچنین در سال ۱۳۷۲در رشته تکنولوژی شیلات، تکنولوژی مرتع و آبخیزداری ، تکنولوژی جنگل داری و تکنولوژی چوب اقدام به پذیرش دانشجو نمود.
6551	سپس در نوامبر ۱۷۱۷ درخواست خود را مجدداً مطرح می‌کند اما بدلیل سماجت و گستاخی مدتی به زندان می‌افتد.
6552	سپس دین و کراولی رو به جای امنی می فرسته درحالیکه لشکری از شیاطین میان تا اونو بکشن.
6553	سپس ریاست سازمان اصلاحات ارضی را عهده‌دار شد و پس از مدتی کوتاه با حفظ سمت به معاونت وزارت کشاورزی برگزیده شد و از خدمات نظامی به خدمات کشوری منتقل شد.
6554	سپس صدایی مهربان و ملکوتی را شنید که او را خطاب می‌کرد.
6555	سپس ما را برای بازه‌های درون گره فعلی (نه فرزندهایش) برای بررسی هم‌پوشانی محاسبه می کنیم: (می‌دانیم ) و برای هایی که از بزرگتر باشند یک درخواست روی Binary Heap می‌زنیم.
6556	سپس محلول داغ آب و صابون را در مقادیر کم به محلول وارد نموده و مرتباً بهم بزنید و در پایان رنگ مورد نظر را بیفزائید.
6557	سپس هر کدام از رقم‌ها را در ارزش مکانیش ضرب کرده و همه را با هم جمع می‌کنیم(جمع در مبنای ده) عدد به دست آمده در مبنای ده وبرابر عدد ابتدایی در مبنای دو است.
6558	سپهری بیشتر نمایشگاه‌های داخلی آثار نقاشی اش را در «گالری سیحون» بر‌گزار می‌کرد و عادت نداشت که برای روز معرفی در نمایشگاه شرکت کند.
6559	سپهسالار قصد داشت پیشرفت کشورهای اروپایی را به شاه نشان دهد و ضعف ایران را در برابر آنان برای او آشکار کند.
6560	ستارگان ولف-رایه در کهکشان راه شیری این ستارگان بسیار کمیاب هستند‌‌‌‌‌‌‌ولی‌امروزه دانشمندان به کمک پیشرفت‌های شایان اخترشناسی نزیک‌‌ به‌۵۰۰ ستاره ولف رایت را در کهکشان ما شناخته‌اند.
6561	ستاره‌شناسان مرکز اخترفیزیک هاروارد-اسمیتسونین در گزارش خود اعلام کردند دست کم ۱۷ میلیارد سیاره فراخورشیدی زمین‌سان در کهکشان راه شیری مستقر می‌باشد.
6562	سیتریا (زاده ۲۷ سپتامبر ۱۹۸۱ در سالت‌لیک‌سیتی ایالت یوتا )،) بازیگر معروف فیلمهای پورنوگرافی و مدل عکاسی اهل ایالات متحده است.
6563	ستیغ عصبی برابرنهاده فرهنگستان زبان فارسی.
6564	ستونهام-ا-تئوکسبری شهرستانی در منطقه شهری لا ژاک-کارتیه ناحیه کاپیتل-ناسیونال در استان کبک کانادا است.
6565	سجاد نیکپرست پرتابگر تیم ملی دو و میدانی جانبازان و معلولان جمهوری اسلامی ایران است.
6566	سیجود قناتی است که در روستای سیچ از توابع بخش زیرکوه ، شهرستان قائنات در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
6567	سحرگاه (لارستان)، روستایی از توابع بخش جویم شهرستان لارستان در استان فارس ایران است.
6568	سخت‌پوستان ، صدپایان ، هزارپایان و حشرات در این زیر شاخه قرار دارند.
6569	سختگیری های مذهبی او نیز سرمشق جانشینانش شد و شورشهایی دایمی در امپراتوری به وجود آورد.
6570	سخنرانی‌هایش در دانشگاه هاروارد و مجلس سنای فرانسه و کنگرهٔ جهانی نویسندگان در اسپانیا از آن جمله است.
6571	سخن کوتاه مایکل بلیک پیش از نوشتن این کتاب و موفقیت آن مشاغل متعددی از جمله کار در دارو خانه، سر پرستی ظرف شویی هتل‌ها و رستورا ن‌ها، اشتغال در ایستگاه‌های رادیو یی و دفاتر روزنامه‌ها را آزموده است.
6572	سی‌دی ۲ شامل یک بازترکیب به وسیلهٔ جورجو موردور بود.
6573	سیدحسینی، ۱۶۳ و ۱۶۴ درباره بحث اندیشه رمانتیک را بایستی در مقولاتی چون «قرارداد اجتماعی» و «نظریه اندام‌وار دولت» جستجو کرد که اولی در آثار افرادی چون روسو، هابز و لاک و دومی در نظریات اندیشمندانی چون هگل مشهود است.
6574	سیدداود (شوش)، روستایی از توابع بخش شاوور شهرستان شوش در استان خوزستان ایران است.
6575	سیدعباس (دشت آزادگان)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان دشت آزادگان در استان خوزستان ایران است.
6576	سید محمدحسین طباطبایی معروف به علامه طباطبایی ( ۱۲۸۱ - ۲۴ آبان ماه ۱۳۶۰ هجری شمسی در تبریز ) نویسنده تفسیر المیزان ، فقیه ، فیلسوف و مفسر قرآن ، شیعه و ایرانی است.
6577	سیدنی فیتوسا دوس سانتوس در تیم‌های فوتبال Vitória (PE) سابقهٔ حضور دارد.
6578	سد نوده بین یکی از سدهای در حال بهره برداری استان زنجان است.
6579	سده چهاردهم پ.م. - سده سیزدهم پیش از میلاد مسیح - سده دوازدهم پ.م. - سده‌های دیگر ) ---- رخدادها * ۱۲۹۵ (پیش از میلاد) ؛ در مصر باستان دودمان هژدهم به پایان رسید و دودمان نوزدهم بر سر کار آمد.
6580	سراجام دخترک جان پسربچه‌ای هم سن برادرش را از مهلکه نجات م یدهد و با جسد برادرش را که شهید شده مواجه می‌شود.
6581	سرآخر نیروهای تیر انداز پلیس با شلیک یک تیر به سر مندزا او را کشتند.
6582	سرآسیاب اجم، روستایی از توابع بخش دیشموک شهرستان کهگیلویه در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
6583	سرآسیاب لنده، روستایی از توابع بخش لنده شهرستان کهگیلویه در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
6584	سراشکفت (باغ‌ملک)، روستایی از توابع بخش صیدون شهرستان باغ‌ملک در استان خوزستان ایران است.
6585	سرامیک‌ها علاوه بر اینکه حساسیت بیشتری دارند ارزان تر نیز هستند.
6586	سرانجام آندرتیکر از دخترعمویش هم جدا شد.
6587	سرانجام با فتح بابل در سپتامبر سال ۵۳۹ پیش از میلاد به دست کوروش بزرگ ، کشور بابل سقوط کرد.
6588	سرانجام پس از اعتراضات و فشارهای پیاپی مردم و مقامات عالی‌رتبهٔ حوزه‌های علمیهٔ ایران و جهان، شاه با اسکان خمینی در منزل شخصیِ یکی از متدینان شهر تهران در محلهٔ داوودیه ، آقای روغنی، موافقت می‌کند.
6589	سرانجام تیر داوطلب بستن گرگ شد و در این راه دستش را از دست داد.
6590	سرانجام در ۱۹۲۱ میلادی، آل سعود کار امارت جبل شمر را یکسره ساختند.
6591	سرانجام در ۲۵ اوت سال ۱۹۹۱ در ساعت ۲۰:۵۷ (به وقت گرینویچ ) پیامی تاریخی به گروه خبری comp.
6592	سرانجام در ژانویه ۱۹۹۵ به ریاست حزب دست یافت و رهبر لیبرالها شد.
6593	سرانجام، در سال ۱۳۸۴ حین نخستین سفر رئیس جمهور بر اساس مصوبه هیئت وزیران در استان سیستان و بلوچستان از دانشکده علوم پزشکی به دانشگاه ارتقاء یافت.
6594	سرانجام سفیانی سفیانی بعد از جنگ‌های مختلف به شام باز می‌گردد اما به دست یکی از سپاهیان امام مهدی دستگیر می‌شود.
6595	سرانجام کاسه صبرم لبریز شد و مستقیماً به خدمت امام رفتم و عرض کردم: ابراهیم یزدی می‌گوید که جزو شورای انقلاب است و نمی‌گذارد من به کارها رسیدگی کنم.
6596	سرانجام هلیاس آشکار کرد که چه اتفاقی افتاده‌است.
6597	;سریانی یکی دیگر از منابع تاریخ ساسانی، کتاب‌هایی‌است که مسیحیان به‌زبان سریانی نوشته‌اند.
6598	سرباز بریتانیایی در کنار پرتابگر سه‌قلوی جولینجَوِلین (Javelin) نام موشک بریتانیایی دوش‌پرتاب زمین به هوایی است که سابقاً در ارتش بریتانیا و ارتش کانادا از آن استفاده می‌شد.
6599	سرباز زدن تودهٔ سپاه علی از ادامه جنگ، عامل تعیین‌کننده‌ای در پذیرش حکمیت از سوی او بود.
6600	سرِ بزرگ و قطر منقار آن در بالا و پایین کم است.
6601	سرپرست اسناد (SuDocs)، مسئول انتشار اطلاعات در جی‌پی‌او می‌باشد.
6602	سر پرسی سایکس در کتاب تاریخ ایران و ذبیح‌الله صفا نیز در کتاب خلاصه تاریخ سیاسی، اجتماعی و فرهنگی ایران، مدت حبس اسماعیل میرزا را ۲۵ سال ذکر کرده اند.
6603	سرتاف، روستایی از توابع بخش الوارگرمسیری شهرستان اندیمشک در استان خوزستان ایران است.
6604	سرتیپ خلبان سیدرضا پردیس، فرماندهی نیروی هوایی ارتش جمهوری اسلامی ایران را از تاریخ ۶ خرداد ۱۳۸۰ تا ۱۴ مهر ۱۳۸۳ به‌عهده داشت.
6605	سرتپه‌زنگنه، روستایی از توابع بخش فیروزآباد شهرستان کرمانشاه در استان کرمانشاه ایران است.
6606	سرتو بدزد رفیق فیلمی به کارگردانی علی عبدالعلی زاده و نویسندگی علی عبدالعلی زاده ، فاطمه پاسبان ساختهٔ سال ۱۳۸۴ است.
6607	سرچشمه تلخاب، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ایذه در استان خوزستان ایران است.
6608	سرچملو، روستایی از توابع بخش چوار شهرستان ایلام در استان ایلام ایران است.
6609	سرحداباد در لغت نامه دهخدا حد فاصل این دو ابرجاده در کرج که کار جدانگه داشتن این دو جاده را بر عهده دارد، سرحداباد است.
6610	سردارآباد (بوکان)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بوکان در استان آذربایجان غربی ایران است.
6611	سردبیران رشد جوان فرهاد تاجدینی نخستین سردبیر مجلهٔ رشد جوان به شمار می‌رود.
6612	سردیس الههٔ اوروک (وارکا) (۳۵۰۰-۳۰۰۰ ق.م)، پیکره‌های معبد ابو در تل اسمر (۲۷۰۰-۲۵۰۰ ق.م) و پیکر بز نر و درخت از چوب و طلا و لاجورد (۲۶۰۰ ق.م) از جمله این آثار هستند.
6613	سردهٔ کوله‌خاس نام یک سرده از گیاهان گلدار است.
6614	سرزمین تاجیکان در در کهن‌ترین زمان‌ها توران نام داشت و آن را ورازرود و فرارود و ماوراءالنهر هم می خواندند.
6615	سرسختی دربرابر خزش توانایی مهم فلزهای دیرگداز است.
6616	سرطوف دلیک، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کهگیلویه در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
6617	سرعت آنها ۲۵ گره دریایی بود و هر یک هشت توپ دوازده اینچی (در مقایسه ده تا روی رزم‌ناو دردنات) داشتند.
6618	سرعت توپ در سپک تاکرا گاهی به ۱۴۰ کیلومتر در ساعت هم می‌رسد.
6619	سرعت هدایت الکتریکی را در سراسر سیستم هدایتی میوکارد کند می‌سازد.
6620	سرعت و هزینهٔ کمتر میانجیگری از مزایای این روش حل اختلاف نسبت به فرایند داوری و اقامهٔ دعوی در دادگستری است.
6621	سرکمربرزیان، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بهمئی در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
6622	سرگزان پایین قناتی است که در روستای سرگزان پا’ین از توابع بخش مرکزی ، شهرستان سربیشه در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
6623	سرمایه گذاری دولت هند و کانادا در معادن آهن حاجیگک قراراست دولت هند مبلغ چهارده ملیارد دالر را در معدن حاجیگک سرمایه گذاری کند.
6624	سرمربی فوتبال یکی از نقش‌های مهم تیم فوتبال است و وظایفی از جمله چیدن بازیکنان در زمین و تنظیم تمرین‌های بازیکنان فوتبال را برعهده‌دارد و بدون آن، تیم فوتبال ناقص و ناتمام است.
6625	سرین در فرآیند ساخت سیستئین بکار می‌رود.
6626	سرند قناتی است که در روستای کاریزک از توابع بخش خلیل آباد، شهرستان کاشمر در استان خراسان رضوی قرار دارد.
6627	سرهنگ هوشنگ عطاریان از فرماندهان نیروی زمینی ارتش ایران در جنگ ایران و عراق بود.
6628	سروان خضرایی مجبور به فرود در فرودگاهی متروکه در منطقه دیرالزور سوریه شده و بقیه هفت اف-۴ به سمت ایران پرواز میکنند.
6629	سرود آتشکده کرکویه یکی از زیباترین سرودهای مذهبی زرتشتیان سیستان بوده است که به هنگام روشن کردن آتشگاه ها، به آواز بلند خوانده می شده است.
6630	سرویسهای میزبانی وب بر اساس نوع سیستم‌عاملی که بر روی سرورها نصب می‌باشد و طبیعتا نرم‌افزارها و فایلهایی را که پشتیبانی می‌کنند شاخه بندی می‌شوند.
6631	سرولوژی (تشخیص پادتن‌ها از ویروس‌ها) ممکن است در مننژیت ویروسی مفید باشد.
6632	سروو، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان جهرم در استان فارس ایران است.
6633	سزار رودریگز آلوارز (زاده ۲۹ ژوئن ۱۹۲۰ لئون - ۱ مارس ۱۹۹۰ - بارسلون ) فوتبالیست و مربی اسپانیایی است.
6634	سزان پردهٔ خود " المپیای نوواً را در کنار کارهای درانگاشت گران در نمایشگاه نخست شان در ۱۸۷۴ در بلوار کاپوچین Boulevard des Capucines به تماشا گذاشت.
6635	سیزوفیران با فرمول شیمیایی (C ۶ H ۱۰ O ۵ ) n یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۷۸۴۸۵۹۸ است.
6636	سیستانک قناتی است که در روستای آبقه از توابع بخش مرکزی ، شهرستان تایباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
6637	سیستم تعلیق این خودرو بصورت دو استوانه است که در زیر خودرو قرار دارد.
6638	سیستم تناسلی و تولید مثلی در عروس دریایی چرخه زندگی در اورلیا شامل دو مرحله جنسی و غیر جنسی است.
6639	سیستم‌ها در جهان واقعی در جایی میان این دو حالت قرار خواهند گرفت.
6640	سسکیان (Sylviidae) تیره ‌ (خانواده)ای از راسته ‌ گنجشک‌سانان است.
6641	سسک بیدی ( نام علمی : Phylloscopus trochilus) پرنده‌ای کوچک از تیرهٔ سسکیان در راستهٔ گنجشک‌سانان است که گسترهٔ تولیدمثل آن مناطق معتدل شمالی اروپا و آسیا، از جزیره ایرلند تا مصب رود Anadyr River در شرق سیبری است.
6642	سطح انرژی مواد در واکنش گرماده در واکنش گرماده سطح انرژی مواد اولیه بالاتر از سطح انرژی محصولات است یعنی آنتالپی سیستم در صورتی که واکنش گرماده باشد در فشار ثابت کاهش می‌یابد.
6643	سطح سرزمین آن توسط حرکات آرام و سنگین یخچال‌های طبیعی آخرین عصر یخبندان هموار شده‌است.
6644	سطح شیب دار متحرک است، که با افزایش و تغییر جهت نیرو به ما کمک می‌کند.
6645	سطوح آسان تمیز شونده Etc Etc همچون لوتوس خود پاک کننده است با این تفاوت که بیشتر از آنکه زبر باشد صاف است.
6646	سعادت‌آباد (مرودشت)، روستایی از توابع بخش درودزن شهرستان مرودشت در استان فارس ایران است.
6647	سعید آشتیان (زاده ۱۳۵2) کاراته‌کای اهل ایران و قهرمان کاراته آسیا و دارندهٔ مدال برنز قهرمانی کاراته جهان (سال ۲۰۰۰ در مونیخ آلمان) است.
6648	سعید رابعی ( ۱۳۷۹ ۱۳۳۳ )، گوینده رادیو اهل ایران زندگینامه سعید رابعی در ۲۴ تیر سال ۱۳۳۳ در آبادان متولد شد.
6649	سعدی می‌گوید «تطاولی که تو کردی به دوستی با من / من «آن» به دشمن خونخوار خویش نپسندم» اول کل رکن (در اینجا مفعول) را آورده‌است و بعد یک بار دیگر با «آن» به آن اشاره کرده‌است.
6650	سیف‌آباد (حاجی‌آباد)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان حاجی‌آباد در استان هرمزگان ایران است.
6651	سیف‌الدین قناتی است که در روستای سیف الدین از توابع بخش گله دار شهرستان لامرد در استان فارس قرار دارد.
6652	سفیر پرنسس یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
6653	سقراط معتقد بود کسی که بداند چه چیزی خوب است، خوب هم عمل می‌کند و معرفت درست به عمل صحیح منجر می‌شود.
6654	سقوط دولت کمونیستی افغانستان: در ۸ ثور سال ۱۳۷۱ ، بعد از چهارده سال جنگ مجاهدین افغانستان، با ارتش شوروی و دولت حزب دموکراتیک خلق افغانستان رخ داده است.
6655	سقوط و احیا در پاییز ۱۹۰۸ مونک عصبی و ناراحت ، کاملا با می خوارگی اخت گرفت (می خوارگی در او بسیار حاد شد) همانطور که بعدا نوشت : شرایط من رگه هایی از دیوانگی سخت بود.
6656	سیکس‌اِپارت ثبت کننده رسمی اپن‌آی‌دی است.
6657	سیکلوپنتادینیل آیرون دیکربونیل دیمر با فرمول شیمیایی کربن ۱۴ هیدروژن ۱۰ آهن ۲ اکسیژن ۴ یک ترکیب شیمیایی است.
6658	سکه ۲۰ ریالی یادبود پنجاهمین سالگرد تاسیس بانک ملی ایران (شهریور ۱۳۵۷).
6659	سکه‌های سیاه کم‌ارزشی هم با نام پول و قاز رایج بودند.
6660	سکوکان (زرند)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان زرند در استان کرمان ایران است.
6661	سگُبیا ، استانی در مرکز اسپانیا ، در جنوب بخش خودمختار کاستیا-لئون است.
6662	سگی باهوش، شجاع و مناسب برای کارهای مختلف از جمله گله داری، نگهبانی، همراه خانواده، و جستجو و نجات است.
6663	سگمنتها بایستی در هر انتها، توسط یک مقاومت بسته شوند.
6664	سگ و گربه دو جانور محبوب خانگی در سراسر جهان به‌شمار می‌روند کلیه حیواناتی که به عنوان همدم انسان در منزل نگهداری می شوند را حیوانات خانگی به شمار می آورند.
6665	سیلاب رود «سیوند» در انتهای مسیر خود به رود کُر پیوسته و از آن جا به دریاچه «بختگان نی ریز» می‌ریزد.
6666	سلاح هسته‌ای جایگاهی در دکترین دفاعی ایران ندارد و مایه تهدید است به جای فرصت.
6667	سلتا یک مدرک نخستین برای صلاحیت اشخاصی است که قصد دارند زبان انگلیسی را به عنوان زبان خارجی (بیگانه) تدریس کنند.
6668	سلست ریزوانا باکینگهام (متولد ۳ مه ۱۹۹۵)خواننده ، ترانه سرا ،بازیگر و نویسنده ی اهل کشور اسلواکی با تبار سوئیسی،آمریکایی است.
6669	سلسله اقدامات بریتانیا در نهایت منجر به مهمانی چای بوستون و انقلاب آمریکا شد.
6670	سلطان زین‌العابدین پس از آسوده شدن از سو ی شاه یحیی، برای مدتی در آرامش و امنیت بر فارس حکمروایی کرد و چون مردی خوش خلق و مهربان و آسان‌گیر بود، و با توده مردم با رأفت برخورد می‌کرد، اغلب مردمان خواستار او بودند.
6671	سلطان مسعود فرمان می‌دهد که نامه را در شهرهای مختلف بخوانند تا ولیعهدی او مشخص شود.
6672	سلطان و خدمتکارانش به دنبال او رفتند تا اینکه او در کنار رودخانه خود را بار دیگر مریی کرد و سپس با کمک شال خود از رودخانه گذشت.
6673	سلطنت طلبان دیگری حکومت را به غفلت از وظیفه ملی اش در ساختن مدارس در روستاها متهم کرد: «اگر چه ایران از یک ملت تشکیل شده‌است، گویش‌های محلی متعددی دارد.
6674	سلمان خان: در تمام مدتی که فیلم پارتنر رو کار میکردیم و در طول ایتم اهنگهای این فیلم گویندا خیلی به من کمک کرد.
6675	سلیمان معینی متولد ۱۳۱۱ در مهاباد و پدرش محمد امین معینی وزیر داخله حکومت جمهوری مهاباد در زمان قاضی محمد بود.
6676	«سلین» با استعاره‌های تمسخر‌آمیز خود می‌کوشد تا فضای آکنده از مرگ جبهه را به گونه‌ای نو تصویر کند.
6677	سلول‌های ترشحی جانوران شبکه آندوپلاسمی دانه‌دار توسعه یافته‌ای دارند ولی در سلول‌های گیاهی این شبکه گسترش کمتری دارد.
6678	سلول‌های شوان و اولیگودندروسیت‌ها دو تفاوت مهم با هم دارند: * یک سلول شوان فقط یک بخش از میلین یک رشته عصبی را درست می‌کند، در حالی که یک اولیگودندروسیت، ممکن است ۴۰، ۵۰ بخش را میلین دار کند.
6679	سلولهای غضروفی موجود در عمقی ترین لایه صفحه رشد با تکثیر و نمو خود مقدمات تشکیل بافت استخوانی را فراهم می آورند و به طول استخوان اضافه می کنند.
6680	سم می فهمد گیاهی بنام "ریشه رویای افریقایی" باعث می شود فردی وارد خواب کس دیگر شود و آنرا دستکاری کند.
6681	سیمین بهبهانی ، در اعتراض به اعدام ۵ نفر شعری سرود که با این بیت آغاز می‌شود: بگو چگونه بنویسم یکی نه پنج تن بودند/ نه پنج، بلکه پنجاهان به خاطرات من بودند.
6682	سمندر کُردستانی یکی از گونه های کم یاب و زیبا در بین خانواده سمندریان است.
6683	سم هم طلسم را می خواند تا همه آنها را به سرزمینشان برگرداند.
6684	سیموس توانایی این را دارد که با قطعات کوچکتر مورد استفاده قرار گیرد، نیروی کمتری مصرف کند و بازخونی اطلاعات را سریعتر از سنسورهای CCD انجام دهد.
6685	سینامیک اسید یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۴۴۴۵۳۹ است.
6686	سن-آندره شهری در منطقه شهری کاموراسکا ناحیه با-سن-لوران در استان کبک کانادا است.
6687	سنت-اورلی شهری در منطقه شهری له اتشمن ناحیه شودییر-آپالاش در استان کبک کانادا است.
6688	سنت چارلز (کشتی) یک کشتی بود که طول آن بود.
6689	سنترال شهری در ایالت لوئیزیانا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۶٬۸۶۴ نفر بوده‌است.
6690	سنجتک (فریمان)، روستایی از توابع بخش قلندرآباد شهرستان فریمان در استان خراسان رضوی ایران است.
6691	سنجش سیستم‌های اتوماسیون نسل‌های پیش با سیستم‌های اتوماسیون کنونی نشان از دگرگونی فراوانی است که در سیستم‌های اتوماسیون پدید آمده‌است.
6692	سندای یکی از شهرهای ژاپن و مرکز استان میاگی می‌باشد.
6693	سند ثبت نخستین اثر ملی ایران: سلیمان‌تپه (ایلام) آثار ملی ایران مجموعه‌ای از آثار تاریخی ایران است که به مستوجب قانون حفظ آثار ملی مصوبه ۱۳۰۹ مجلس شورای ملی به طور رسمی ثبت شده‌اند.
6694	سندل‌آباد ، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بجنورد در استان خراسان شمالی ایران است.
6695	سنسورها، ترانسمیتر ها، دستگاه های اندازه گیری و کنترل کننده های نوین نقش بسیار پر اهمیتی در این گرایش دارند.
6696	سن-فرانسوا-دو-لاک شهری در منطقه شهری نیکوله-یاماسکا ناحیه سانتر-دو-کبک در استان کبک کانادا است.
6697	سینکان، روستایی از توابع بخش جالق شهرستان سراوان در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
6698	سنگ بستر صخره سخت زیرین خاک ، پوشش زیر خاک، و دیگر مواد سنگی سست و لقی که بیشتر سطح خشکیهای زمین با آن پوشیده شده‌است.
6699	سنگ بنای این مسجد در ۱۹۱۰ هنگام جشن بیست و پنجمین سالگرد خلافت عبدالاحد خان بر بخارا نهاده شد.
6700	سنگ پالرمو تکه‌ای بزرگ از یک ستون سنگی یادبود به نام «سالنامه شاهی» مربوط به پادشاهی کهن مصر است.
6701	سَنگِلَج یکی از محله‌های قدیمی شهر تهران است.
6702	سنگ میزبان این اندیس آندزیت است و دیرینگی آن به دوران پالئوژن می‌رسد.
6703	سنگ میزبان این اندیس پریدوتیت آلتره وتکتونیزه است و دیرینگی آن به دوران کرتاسه بالایی وپالئوسن می‌رسد.
6704	سنگ میزبان این اندیس گنیس است در این اندیس، پاراژنز ‌های پیریت، اپیدوت، کلریت یافت می‌شوند.
6705	سنگ میزبان این اندیس نهشته های کربناته و دگرگونه است و دیرینگی آن به دوران سیلورین و دونین می‌رسد.
6706	سنگ‌نبشته آشوری شهرت این روستا به این خاطر است که در نیم قرن اخیر ستون سنگی چهار گوش بطور اتفاقی یافت شد که در آن تصویر سارگون دوم نقر و در ابعاد آن به خطوط میخی و زبان آشوری احتمالاً فرامین سارگون دوم نوشته شده است.
6707	سنگوارهٔ این دایناسور در انگلستان کشف شده‌است و در سال ۱۹۸۱ به وسیله اوون نام‌گذاری شد.
6708	سنگواره‌های دایناسور هم آثار دیگری است که کاوشگران در این بخش یافته‌اند.
6709	سن-گیوم شهری در منطقه شهری درومون ناحیه سانتر-دو-کبک در استان کبک کانادا است.
6710	سینمای ایران در جشنواره بین‌المللی فیلم شیکاگو فیلم چهارشنبه سوری اثر اصغر فرهادی در سال ۲۰۰۶ موفق به کسب جایزه اول این جشنواره شد.
6711	سینما مرتضی احمدی در ۱۳۳۲ برای اولین بار در سینما بازی کرد، در فیلمی به نام « ماجرای زندگی » به کارگردانی « نصرت‌الله محتشم ».
6712	سینما همچنین او در فیلم فشار نقش پدر نیک بازی کردهاست.
6713	سن هلیه پایتخت جرسی است.
6714	سینوس زاویهٔ دو سطحی که بوسیلهٔ گوشهٔ A ۱ بوجود آمده به روش زیر بدست می‌آید: * ; برای دیگر زاویه‌ها هم به روش بالا بدست می‌آید.
6715	سه از برجسته‌ترین سیستم‌عامل‌هایی که از بی‌اس‌دی سرچشمه گرفته‌اند و هم اکنون هم در حال استفاده شدن هستند، عبارتند از فری‌بی‌اس‌دی ، نت‌بی‌اس‌دی و اوپن‌بی‌اس‌دی که همگی به طرق مختلفی از 386BSD و 4.4BSD منشعب شده‌اند.
6716	سهام این شرکت، در بازار بورس نزدک اوام‌اکس کپنهاگ دادوستد می‌شود.
6717	سه بنه علیا، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان شوشتر در استان خوزستان ایران است.
6718	«سه تار و ستاره» اولین آهنگی بود که اکبر محسنی ساخت.
6719	سه سال بعد در ژانویه ۲۰۰۹ ، بار دیگر شیر گاز بسته شد و قربانی این اختلاف هم صنایع اروپایی بودند.
6720	سه سال بعد شاهزاده‌ی ایتالیایی ، اوجنیو برونتا دوسیو، به کمیته‌ی المپیک پیشنهاد کرد تا یک هفته از زمان المپیک تابستانی ۱۹۱۲، که در استکهلم برگزار می‌شد، را به انجام بازیهای زمستانی اختصاص دهد.
6721	سه شاخه از این دودمان با نامهای والواها ، دودمان بوربون‌ها و افسران بر فرانسه فرمان راندند.
6722	سهیل‌آباد قناتی است که در روستای سوابحان از توابع بخش مرکزی ، شهرستان اهر در استان آذربایجان شرقی قرار دارد.
6723	سهمی از درآمد مجموعه و قنات‌ها به آستان قدس رضوی داده می‌شود.
6724	سه مرحله از تنش روی کامپوزیت‌ها وجود دارد: * میکرومکانیکال یا تنش منطقه ایکه همان محاسبه بر اساس تفاوت‌های موجود میان فازهای پیوسته الیاف، ماتریس و در برخی از موارد فصل مشترک تقویت کننده و ماتریس حباب‌های هواست.
6725	سوارکار حرکات خاصی را اجرا کرده تا حیوان را کنترل کند و همین امر باعث می‌شود که حیوان طبق علاقه و نظر او رفتار و عمل کند.
6726	سو استوروم(آلبا) معروف به زن نامرئی محبوبه شخصیت اول و توانایی نامریی شدن و ایجاد مانع را دارد.
6727	سیوا کینسواران سیوا مایکل کینسواران در دابلین به همراه پدرش، مادر ایرلندی اش، برادر دوقلویش کومار و 6 برادر و خواهر دیگرش بزرگ شد.
6728	سوپرآنتی ژن ها، ادهسین ها و پروتئین های Yop که توسط پلاسمید pYV کد می شوند، از مهمترین فاکتورهای بیماریزایی هستند.
6729	سوپسا پایانهٔ غربی خط لولهٔ نفتی از جمهوری آذربایجان و میدان‌های نفتی دریای خزر است.
6730	سو چی-چیه شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور تایوان است.
6731	سوخورعلی‌محمد گل‌محمدی، روستایی از توابع بخش گوار شهرستان گیلانغرب در استان کرمانشاه ایران است.
6732	سود انباشته، در حسابداری به درصدی از سود ابرشرکت اطلاق می‌شود، که به صورت سود سهام ، به سهام‌داران پرداخت نشده است و شرکت برای سرمایه‌گذاری مجدد در فعالیت‌های اصلی‌اش، یا پرداخت بدهی ، آن را نگه داشته است.
6733	سو رالف شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور بریتانیا است.
6734	سوررئالیست ها اغلب از این روش بهره می بردند.
6735	سورگو-یارگو شهری در شهرستان کونگوسی در استان بام در بورکینافاسوی شمالی است و جمعیت آن ۹۰۰ نفر است.
6736	سوره شرح در مکه نازل شده و دارای ۸ آیه است.
6737	سوزانا دیگر نمی‌تواند تحمل کند و شروع به کتک زدن فیگارو می‌کند؛ بالاخره فیگارو اعتراف می‌کند که از همان ابتدای ورود سوزانا صدایش را شناخته و فقط میخواسته کمی با او شوخی کند؛ آنها با یکدیگر آشتی کرده و تصمیم میگیرند که این شوخی را به سرانجام برسانند.
6738	سوسماران (نام علمی: Crocodilia) نام یک راسته از راسته رایی‌سوسماران است.
6739	سوسن نارنجی نام یک گونه از سرده گل سوسن است.
6740	سوکرالوز(1,4،6-Trichlorogalactosucrose) تنها شیرین کننده بدون کالری است که از شکر مشتق می شود و 600 بار از شکر شیرین تر است.
6741	سیو (ماه) نام یکی از ماه‌های نپتون است که در سال ۲۰۰۲ میلادی کشف شد.
6742	سومین اقتباس سینمایی از رمان سال ۱۹۵۵ جک فینی « تهاجم » (Invasion) نام گرفته است.
6743	سومین پسر که در سال ۱۳۲۶ خورشیدی به دنیا آمد به یاد و احترام نخستین فرزند ازدست‌رفته (علی‌اکبر) نامش را علی‌اکبر گذاشتند که هم اکنون در بندر دیر زندگی می کند.
6744	سومین مجلس شورای ملی پس از سه سال وقفه در تاریخ ۱۴ آذر ۱۲۹۳ خورشیدی برابربا ۱۷ محرم ۱۳۳۳ قمری توسط احمد شاه قاجار افتتاح گردید.
6745	سونیا، سالور(ظلی)؛ چلچله های مهاجر، ۱۳٨٤، انتشارات نشرتاریخ ایران.
6746	سونی و هکرها در سال ۲۰۱۲ پس از حمله آخرین گروه هکرها به بخش موسیقی بی‌ام‌جی، مدیران سونی به اف‌بی‌آی مراجعه کردند، ولی هیچ شخصی در رابطه با این قضیه دستگیر نشد.
6747	سوهاجر، روستایی از توابع بخش حویق شهرستان تالش در استان گیلان ایران است.
6748	سوئیچ به فرستادن بسته های ضربانی ادامه می دهد تا زمانی که از ماشین جوابی دریافت کن در این صورت به حالت ByPass-off می رود و ترافیک را به سمت ماشین هدایت می کند.
6749	سوئیفت کاندیدای نامزدی مجله تایمز در لیست TIMEs “2009 The Time 100 Finalists” شد، که بر مبنای رای گیری اینترنتی می‌باشد.
6750	شابد به معنی کلمه است و یوگا به معنی اتحاد می باشد.
6751	شاخص‌های آفتابی معمولاً ارتفاع خورشید و عرض جغرافیایی روزانه را مشخص می‌نمودند.
6752	شاخه پیشین هفتمین عصب گردنی(C۷)، به تنهایی تنه میانی شبکه بازویی را ایجاد می‌کند.
6753	شاخه دیگر مسیر خود را به سمت غرب کج می کند و پس از حدود چهل کیلومتر به کوه‌های اطراف بیغوله برخورده پایان می یابد.
6754	شاخ و شاهزادگان درواز که در میان آن‌ها ابوالفیض‌خان و پسر خردسالش محمدولی‌خان نیز بودند به فرغانه هجرت کردند.
6755	شاید "ابن ندیم" نخستین کسی باشد که در "الفهرست" این قصبه را "روی" خوانده است.
6756	شاید بتوان گفت حمامها پس از مسجد و مدرسه یکی از مهمترین بناهای شهری محسوب می‌شدند.
6757	شاید در آغاز همهٔ ایشان همان ساکنان مغلوب تپه‌های شهر بودند.
6758	شاید قوانین حمورابی در بابل نیز شامل این دسته‌بندی شوند.
6759	شاردن، 1345: 247) ،» تاورنیه «، ژان باتیست تاوِرْنیه (Jean-Baptiste Tavernie) جزییات دقیقی از شربت آب انار، نوشیدنی مخصوص تاتارانو فواید نوشیدن شربت از نگاه ایرانیان را ذکر کرده است ()رک.
6760	شارل بتلهایم (زاده ۲۰ نوامبر ۱۹۱۳ در پاریس - درگذشته ۲۰ ژوئیه ۲۰۰۶ در پاریس) اقتصاددان و تاریخدان فرانسوی که در دوران به قدرت رسیدن هیتلر ابتدا به جنبش جوانان کمونیست و سپس به حزب کمونیست فرانسه پیوست.
6761	شایع بودکه وی بخاطر گرایش به عرفان دردهه ۱۹۶۰ میلادی از سوی برخی مراجع بلندپایه مورد انتقاد قرار گرفته‌است.
6762	شایع‌ترین مکانیسم پارگی رباط متقاطع جلویی(صلیبی قدامی)چرخش زانو به خارج به همراه والگوس زانو است حیدریان، کیکاوس.
6763	شایعترین نوع خطای الکتریکی (شوک) در صورتی رخ می‌دهد که شیئی (معمولاً یک نفر) بطور تصادفی بین یک هادی فاز و زمین مداری تشکیل دهد.
6764	شاعر رومانیایی‌الاصل خیلی پیش از آنکه در سال ۱۹۵۵ به تابعیت فرانسه درآید زبان این کشور را فرا گرفته بود.
6765	شانیانگوسور (نام علمی: Shanyangosaurus) نام یک سرده از راسته خزنده‌کفلان است.
6766	شاهان ایران و اکثر نقاط دنیا به اینکه از آنها تعریف شود اهمیت زیادی می‌داده اند.
6767	شاه برای چندمین بار تقاضای صلح کرد ولی محمود افغان نپذیرفت.
6768	شاهبیک ملاشاهی، روستایی از توابع بخش جزینک شهرستان زهک در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
6769	شاه به او لقب مُلک‌آرا داد و حکومت زنجان را به او سپرد.
6770	شاه جهان، بیشتر به خاطر ساختن آرامگاه پرآوازه تاج محل "بنای مرمرین عشق"، که به یاد همسر ایرانی‌اش ، ممتاز محل ساخته بود شناخته می‌شود.
6771	شاه حسینی در این کتاب به بررسی کامل زندگی عشایر ایل سنگسر از قلمرو کوچ گرفته تا محصولات لبنی تولیدی، ویژگی های اجتماعی و دانش و فرهنگ بومی پرداخته است.
6772	شاهد ۲۷۸ نوعی بالگرد سبک است که در ایران با مهندسی معکوس بالگرد بل ۲۰۶ در ایران ساخته شده‌است.
6773	شاهیدر، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان مریوان در استان کردستان ایران است.
6774	شاهزاده آبی گونه‌ای پروانه است که در تیره پروانه‌های فرچه‌پا و سرده پروانه‌های شاهزاده قرار دارد.
6775	شاهزاده بهمن میرزا قاجار، ۱۸۵۳ میلادیبهمن میرزا شاهزاده قاجار ، ادیب و نویسنده.
6776	شاهزاده تا سال ۱۰۳۶ هجری مورد علاقه پدر بود ولی در این سال شاه عباس هنگامی که در سلطانیه بود دستور داد این پسر را نیز کور کنند.
6777	شاهزاده کیتاشیراکاوا یوشی‌هیسا ( ؛ زاده ۱ آوریل ۱۸۴۷ درگذشته ) یک فرد نظامی اهل شوگون‌سالاری توکوگاوا بود.
6778	شاه عباس با ملاحضهٔ کثرت سپاه عثمانی کوششی جهت افزودن سپاه خود نمود و اعلام کرد هر کس از مردم و رعایای دهکده‌ها وارد سپاه شود و سر ۱ ترک را تحویل دهد معادل ۳۳ ریال جایزه خواهد گرفت و بدین وسیله پانصد تن داوطلبانه به سپاه صفوی وارد شدند.
6779	شاه عباس در نامه‌ای به فرمانروای وقت هلند ارائه تسهیلات و تامین آسایش بازرگانان هلندی را در ایران تضمین کرد.
6780	شاه عباس صفوی بسیار مایل به آبادانی این بندر بود و بنا به روایات سرجان ملکم و مسیو ابت در همان‌جا فوت نمود.
6781	شاهین فاطمی پژوهشگر، فعال سیاسی، رییس دانشکده بازرگانی و اقتصاد دانشگاه آمریکایی پاریس ، استاد دانشگاه پاریس و اقتصاددان ایرانی است.
6782	شاه هنری هشتم توسط حکومت های پروتستان اروپایی و نه دولت های کاتولیک، به عنوان فرمانروای ایرلند شناخته شد.
6783	شاه و صدام حسین بر سر خط مرزی جنوب دو کشور به توافق می رسند.
6784	شاوه (کبودرآهنگ)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کبودرآهنگ در استان همدان ایران است.
6785	شب به حقیقت بودن ماست اندر تاریکی سایة زمین، چون آفتاب از ما غایب باشد زیر افق.
6786	شبتای در زبان عبری نام سیاره زحل و زوی به معنی آهو میباشد.
6787	شبح اپرا در سه زمینه نامزد دریافت جایزهٔ اسکار بوده است.
6788	شبستان مسجد دارای ۴۸ ستون سنگی و سقف‌های گنبدی بین ستونهاست.
6789	شیب کلی وجانبی این زمین‌ها بیشتر تا ۸ درسد و اختلاف بلندی آنها کمتر از ۵۰ گز می‌باشد.
6790	شبکه تلویزیونی ان‌اچ‌کی وُرلد، پخش بین‌المللی برنامه‌های خود را از سال ۱۹۹۵ میلادی آغاز کرد.
6791	شبکه دگرگشتی به مجموعهٔ کامل مسیرهای سوخت و سازی یاخته گفته می‌شود.
6792	شبکه‌های الکتریکی بایستی به جریان متناوب (AC)برای استفاده تبدیل کننده‌ها تبدیل شوند، Inverterها ابزارهایی هستند که جریان مستقیم را به جریان متناوب تبدیل می‌کنند.
6793	شبکه‌های سلولی می‌توانند با کاهش مساحت و افزایش تعداد سلولها به خوبی عمل کنند.
6794	شیب‌کوه یکی از بخش‌های چهارگانه شهرستان فساست.
6795	شیب مورفولوژی کم، ارتفاعات تپه‌ماهوری با دره‌های کم‌عمق از ویژگی‌های آن است.
6796	شبیه به ضرب داخلی، تانسورهای متریک برای تعریف طول بردارهای تانژانت و زاویه بین آنها استفاده می شود.
6797	شبیه شاهین معمولی است اما کمی لاغرتر بوده و دم بلندتری دارد.
6798	شیخ‌احمد تا زمان مرگ دولتشاه از او مقرری دریافت می‌کرد.
6799	شیخ اسدالله ایزدگشسب شمس گلپایگانی معروف به درویش ناصر علی (۱۳۰۳ - ۱۳۶۶) قمری در اصفهان شاعر، حکیم، عارف و نویسنده ایرانی بود.
6800	شیخ‌الاسلامی قناتی است که در روستای گردآسیا از توابع بخش مرکزی شهرستان سبزوار در استان خراسان رضوی قرار دارد.
6801	شیخ الحدید (به عربی : شيخ الحديد) یک منطقهٔ مسکونی در سوریه است که در Afrin District واقع شده‌است.
6802	شیخ خان یک اندیس مصالح ساختمانی است که در حوالی شهر لالی استان خوزستان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، مارن است.
6803	شیخ سعید فرماندار خود را منصوب کرد، یک مفتی (کارشناس حقوق اسلامی)، و یک فرمانده ژاندارمری، مقامات رسمی با درجه پایین به سادگی کار خود را تحت یک دولت جدید ادامه دادند.
6804	شیخ سعودی متقاعد شد که وظیفه مذهبی آن‌ها به راه انداختن جنگ مقدسی علیه تمام انواع دیگر اسلام است.
6805	شخصیت او را الهام‌بخش داستان دراکولا دانسته‌اند.
6806	شخصیت داستانی جیمز باند یکی از مأموران MI6 است.
6807	شخصیت در حالی که گاآرا در ابتدا همواره تلاش می‌کرد تا با دیگران دوست باشد در عین حال که از آن‌ها می‌ترسید، اعمال و رفتار یاشامارو او را تغییر داد.
6808	شخصیت روایتگر این بخش، یکی از کارمندان شرکت آبسترگو است که در دوره‌های زمانی خاصی از آنیموس خارج شده و می‌تواند در محیط شرکت آبسترگو گردش نماید؛ این بخش خود شامل انجام برخی مراحل و کارها است که در مجموع ۲۰ تا ۲۵ دقیقه به زمان احتیاج دارد.
6809	شخصیت کراش باندیکوت در بازی کراش باندیکوت ۲ کراش باندیکوت (به اختصار کراش) یک شخصیّت بازی‌های رایانه‌ای و اوّلین و مهم‌ترین شخصیّت سری بازی‌های کراش باندیکوت است.
6810	شخصیت‌های نمایش این نمایش دارای یک پیش پرده و ۵ پرده است.
6811	شخصیت‌ها و صحنه‌سازی‌های این فیلم را با نمایشنامه طوفان ویلیام شکسپیر مقایسه کرده‌اند.
6812	شیخ صدوق، ابن ابی عقیل، ابن جنید، شیخ مفید ، سید مرتضی ، سلار، ابوالصلاح حلبی و ابن براج از دیگر فقهایی هستند که در این دوره می‌زیسته‌اند.
6813	شیخ محمد رازی می‌نویسد: «اغلب مورخین قم نوشته‌اند قم با ورود «اشعری‌ها» دگرگون شده و مرکز علماء و محدثان و راویان و فقها گردید..
6814	شدت و حدت مبارزات نهان و آشکار مردم با بیگانه در این دوران کم‌نظیر است و درسی است که همیشه به یاد خواهد ماند.
6815	شرایط تانک آکواریوم : این ماهی به گیاهان علاقه خاصی دارد چرا که می‌تواند لابلای آنها به جستجوی باقی‌مانده غذاها بپردازد.
6816	شراگیم در سال ۱۳۲۱ خورشیدی به دنیا آمد.
6817	شرح اشارات مصحح به تصحیح وی همراه با تعلیقه‌های یاد شده هم اکنون چاپ نشده است.
6818	شرح حال مختصری از او در یادنامه‌ای در سال ۱۳۷۶ خورشیدی منتشر گردیده است.
6819	شرح مجسمه توسی (تلاسول تئوتل)، که از مکزیکو بدست آمده، مربوط به سالهای ۹۰۰ تا ۱۵۲۱، در حال حاضر در بریتیش می‌وزیوم قرار دارد.
6820	شر در برابر خیر ، مفهومی قریب به بداهت است.
6821	شریف‌آباد قناتی است که در روستای پوده از توابع بخش سمیرم سفلی، شهرستان شهرضا در استان اصفهان قرار دارد.
6822	شرق جاوه کوپی لواک نوعی قهوه است که از دانه‌های قهوه موجود در مدفوع حیوانی از رده راسویان به نام گربه زباد تهیه می‌شود.
6823	شرکت CMN در زمینه تبدیل کامیونها و انواع وانت به خودروی سواری فعالیت داشت.
6824	شرکتی از کشور امارات متحده عربی این طرح را برعهده دارد.
6825	شرکت التروبراس در سال ۱۹۶۲ توسط دولت برزیل راه‌اندازی شد و در حال حاضر با ظرفیت نصب شده‌ای بالغ بر ۴۳٫۰۰۰ مگاوات در سال، ۴۰٪ درصد از برق مورد نیاز کشور برزیل را تولید می‌نماید، همچنین مالک بیش از ۶۹٪ درصد از شبکه انتقال برق این کشور می‌باشد.
6826	شرکت باب‌کوک اینترنشنال رتبه ۴۱ را در میان بزرگترین پیمانکاران صنایع دفاعی در جهان دارا می‌باشد، همچنین پس از بی‌ای‌ئی سیستمز و رولز-رویس پی‌ال‌سی به‌عنوان سومین شرکت خدمات دفاعی بریتانیا، شناخته می‌شود.
6827	شرکت کارگیل همچنین تامین حدود ۲۲٪ درصد از بازار گوشت داخلی ایالات متحده را نیز بر عهده دارد.
6828	شرکت هاینان ایرلاینز در سال ۱۹۸۹ تاسیس شد و در حال حاضر روزانه به ۹۰ مقصد در قاره آمریکا ، اروپا ، آسیا و آفریقا پروازهای مستقیم دارد.
6829	شرکت هواپیمایی فیلیپین در حال حاضر روزانه به ۴۰ مقصد در آسیای شرقی ، خاورمیانه ، آسیای جنوب شرقی ، اقیانوسیه ، اروپا و آمریکای شمالی پروازهای مستقیم دارد.
6830	شرگه (بانه)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بانه در استان کردستان ایران است.
6831	شیرینی‌هایی که بیش از ۳۰ درصد وزنشان از آب تشکیل شده، شیرینی تَر، بین ۳۰–۲۰ درصد، شیرینی نیمه تَر، بین ۲۰–۱۰، نیمه خشک و کمتر از ۱۰ درصد در گروه شیرینی‌های خشک طبقه‌بندی می‌شوند.
6832	شیرهای ساکن آفریقا شکار جانورانی چون گاو وحشی ، ایمپالا ، زبرا ، گراز زگیل‌دار ، و گاومیش آفریقایی را ترجیح می‌دهند در حالی که شیرهای جنگل گیر به سراغ گراز و چندین نوع مختلف از گوزن‌ها می‌روند.
6833	شیر و خورشید نشانی است که تا پیش از انقلاب ایران در سال ۱۳۵۷ نماد ملی ایران بود.
6834	شروع حمله روز ۲۱ آوریل بود: واحدهای چترباز به کمک هلیکوپتر بر خط الرأس بلندی‌ها پیاده می شوند و همزمان یک ستون زرهی به بالای دره‌های اندراب و پنجشیر روی می نهد.
6835	شیشه سیلیسی یا سیلیس آمورف، یک نوع شیشه تک‌جزئی است که از سرد کردن سریع سیلیس مذاب به‌وجود می‌آید.
6836	شعار برخی از کشورها هنوز به رسمیت شناخته می‌شود اما برای بعضی از آن‌ها دیگر استفاده نمی‌شود.
6837	شعار ما انتظام و ترقی است.
6838	شعبات Future Shop خدمات بهتری را عرضه می دارند.
6839	شعبهٔ اصلی این کتاب فروشی واقع در شمارهٔ ۱۲۲ خیابان پنجم در ناحیهٔ فلت آیرن منهتن نیویورک است.
6840	شعبه مرکزی این بانک در شهر اوزاسکو ، برزیل قرار دارد و سهام آن در بازار بورس نیویورک ، بورس مادرید و بورس سائوپائولو دادوستد می‌شود.
6841	شعراء محلی هرکس باذوق خاصی قصائدی در وصف کریکی و زیبایی آن ودر مناسبات مختلف اشعاری سروده بوده أند، یکی از شاعران محلی محمدیان، کوخردی، محمد ، (شهرستان بستک و بخش کوخرد) ، ج۱.
6842	شعر اشعار زیر برداشتی از کتاب غزلیات عبرت سیستانی است.
6843	شعری با همین عنوان سرودهٔ فریدون مشیری توسط استاد محمدرضا شجریان در این آلبوم خوانده شده است.
6844	شعر پایان زندگی رفعت تا پایان عمر، زندگی بی‌تلکف خود را رها نکرد و تا زنده بود مجرد زیست و همسری اختیار نکرد.
6845	شعر تصنیف مرغ سحر را ملک‌الشعرای بهار سرود و آهنگ آن، در دستگاه ماهور ، از مرتضی نی‌داوود است.
6846	شعرهایی از او در دهه‌های چهل و پنجاه در نشریاتی چون نگین، خوشه، سخن، فردوسی و..
6847	شُعله یا اَخگَر کوچک‌ترین شکل آتش است.
6848	شغل اهالی روستا شغل بیش از ۹۵% اهالی این روستا ماهی گیری می‌باشد.
6849	شغل اولین نقش طولانی خود را در فیلم قسمت‌های خصوصی بازی کرد که کارگردان این فیلم بارها در برنامه‌های رادیویی خود گفته بود که پل بخاطر این بازی، جایزه اسکار بهترین بازیگر نقش مکمل را دریافت خواهد کرد.
6850	شغل مردم این نواحی کشاورزی و زبان آنان لائوسی است.
6851	شغل مردم روستا شغل اهالی روستا دامداری است.
6852	شکاکیت، معرفت و توجیه معرفتی شکاکیت هم در حیطه معرفت و هم در حیطه باور موجه مطرح است.
6853	شکست عثمانی‌ها از تیمور بسیار گران تمام شد آنا تا نیم‌قرن از تصرف قسطنطنیه بازماندند.
6854	شکل۲ پس R یک رابطه هم ارزی روی S است و آن را به رده‌های هم ارز افراز می کند.
6855	شکل ۲ یکی از عکس‌های بدست آمده توسط م.ن.ا را نشان می‌دهد.
6856	شکلی از صفحه چین‌دار بتا به همراه پیوندهای هیدروژنی بین رشته‌های پروتئین صفحه بتا دومین حالت برای ساختار دوم پروتئین‌ها است که از تعدادی رشته‌های بتا که به طور جانبی به وسیله ۳ یا تعداد بیش‌تری پیوند هیدروژنی به هم وصل شده‌اند تشکیل شده است.
6857	شکل این پولی توپ توسط قید های ایجاد شده در تابع مقصود، مشخص می شود.
6858	شکل ساحلی خلیج فارس در مجاورت ایران از نوع طولی است که موازی با محور ارتفاعات مجاور است که گاهی تراکم آبرفت‌ها فاصله زیادی بین خط ساحل و ارتفاعات زاگرس ایجاد کرده مانند جلگه بوشهر، و گاهی دامنه تاقدیس‌ها در خط ساحلی قرار گرفته‌اند مانند غرب خور موج.
6859	شکل ظاهری این ترکیب، بلورهای بنفش و قرمز است.
6860	شکل ظاهری این ترکیب، پودر بلورین زرد کمرنگ است.
6861	شکل ظاهری این ترکیب، جامد واکسی قرمز است.
6862	شکل ظاهری این ترکیب، دستگاه بلوری مکعبی سیاه دیرگداز است.
6863	شکل ظاهری این ترکیب، قرمز شرابی تا بلورهای سیاه است.
6864	شکل غیر استریفیه ان از طریق صفرا که از کبد دفع شده به دستگاه گوارش باز می گردد.
6865	شکل مى‌گرفتم و …هر چه بیشتر به کتاب‌های ادبیات و تاریخ و سیاست روی مى‌آوردم…گاه هم دست به قلم مى‌بردم…».
6866	شکل و نحوهٔ تمرینات رایکوف با آن‌چه پیش از آن در فوتبال ایران اجرا می‌شد، تفاوت داشت.
6867	شکورچی، روستایی از توابع بخش زنجانرود شهرستان زنجان در استان زنجان ایران است.
6868	شگون‌نمای این دانشگاه جانوری به نام دله Wolverine می‌باشد و رنگ آن نیز سبز و طلایی است.
6869	شلبی شهری در ایالت اوهایو کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۹٬۳۱۷ نفر بوده‌است.
6870	شل شدن رباط‌ها منجربه تحرک بیشتر از حد طبیعی مفاصل می‌گردد، به خصوص در مفاصلی که در تحمل وزن نقش دارند.
6871	شلوار را هم مردان و هم زنان می‌پوشند.
6872	شمای اکس‌ام‌ال وسیلهٔ دیگری ست که همان کار را انجام می‌دهد ولی برای سندهای نسبتاً پیچیده تر.
6873	شما توانایی انتقال «رویکرد» خود را دارید.
6874	شماری آران‌ای-پلی‌مراز نیز هستند که کارکردشان وابسته به آران‌ای می‌باشد و از یک آران‌ای بعنوان الگویشان برای ساخت یک رشتهٔ آران‌ای تازه بهره می‌برند.
6875	شماری از این خمپاره‌ها به بخشی از ساختمان این مدرسه اصابت کرد که چندصد نفر از اهالی ناحیه در آن پناه گرفته بودند.
6876	شمارش رتیکولوسیت بمنزله سنجش میزان خونسازی مغز استخوان یا تعداد گلبولهای قرمز جوان است.
6877	شماره اول این مجله در پاییز ۱۳۸۲ منتشر شد.
6878	شما می‌توانید این موضوع را در تصویر زندانی آتاهوآلپا، اثر دیگو دمورا و یا در بوم‌های نقاشی نگارگران ایتالیایی ماتیو پرز د آلسیو Mateo Pérez de Alesio و آنجلینو مدورو Angelino Medoro ، یا اسپانیایی‌هایی چون فرانسیسکو بخارانو Francisco Bejarano و جی.
6879	شما نسبت به تمام مستبدان جهان اعلام جنگ کردید و به مستبد خودتان احترام می‌گذارید!
6880	شمخانی در ۹ دی ۱۳۹۲ در مورد رفع حصر موسوی و کروبی، در پاسخ به خبرنگاران گفت: :من آدم اقدام هستم و آدم حرف نیستم.
6881	شمخی، روستایی از توابع بخش شاوور شهرستان شوش در استان خوزستان ایران است.
6882	شیمیدان آلمانی لئوپولد گملین با همین روش ادامه داد و تا سال ۱۸۴۳ توانست ده دستهٔ سه تایی، سه دستهٔ چهارتایی و یک دستهٔ پنج تایی را شناسایی کند.
6883	شمس‌آباد علیا، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بم در استان کرمان ایران است.
6884	شمیسا، سیروس؛ نگاهی تازه به­ بدیع، تهران، میترا، ۱۳۸۳، اول، ص ۹۵.
6885	شمشیر خدایان - کراتوس با تمام وجود شمشیر را در سینه آریس فرو کرد و خدای جنگ نابود شد..
6886	شمعلی، روستایی از توابع بخش طرقبه شهرستان مشهد در استان خراسان رضوی ایران است.
6887	شیمی فضایی پلی-۱-آلکن‌ها بسپارش آلکان‌های شاخه‌دار از لحاظ فضایی می‌تواند به روش‌های متنوعی صورت بگیرد.
6888	شناخته‌شده‌ترین اثر وی سروده‌های اشتیاق نام دارد.
6889	شناور اثر سطحی یا همان قایق پرنده شناورهای دریایی هستند که در ارتفاع کم نسبت به سطح آب پرواز می‌کنند.
6890	شناوری که برای ترال استفاده می‌شود Trawlers نامیده می‌شود.
6891	شینر اعلام کرد که، "بلوفیش ثبت نشده‌است، و در تمام کشورها این گونه باقی خواهد ماند.
6892	شهبانوی انگلستان شاهزاده هنری در ۱۲ سالگی مجبور شد به دنبال مرگ برادرش، آرتور، با کاترین همسرش ازدواج کند.
6893	شهید یعنی گذشتن از خود و خانواده و فدا شدن در راه حق و حقیقت.
6894	شهر اجدابیا به سه بخش شمالی، غربی و شرقی بخش می‌شود.
6895	شهر اربومون در شهرستان نوفشتو (بلژیک) در استان لوکزامبورگ در منطقه فدرال والوون در کشور بلژیک واقع شده‌است.
6896	شهر آزاد کراکوف یا جمهوری کراکوف ( لهستانی :Wolne، Niepodległe i Ściśle Neutralne Miasto Kraków z Okręgiem) دولت-شهری بود که پس از کنگره وین در ۱۸۱۵ میلادی تاسیس شد و توسط سه دولت همسایه‌اش ( روسیه ، پروس و اتریش ) اداره می‌شد.
6897	شهر استاریتسا در کشور روسیه و در اوبلاست ور واقع شده‌است.
6898	شهر آشرزلبندر ایالت زاکسن-آنهالت در کشور آلمان واقع شده‌است.
6899	شهر آشوب فیلمی به کارگردانی مهدی ژورک و نویسندگی حبیب اله کسمایی ساختهٔ سال ۱۳۴۸ است.
6900	شهر امروزی آستراخان پس از جنگ ارتش ایوان مخوف (ایوان چهارم) با پادشاهی آسترخان در سال ۱۵۵۶ میلادی تاسیس شد.
6901	شهرآورد بیشتر در ورزشهای گروهی و بویژه در فوتبال و راگبی کاربرد دارد.
6902	شهر اوشاوا تقریبا در ۶۰ کیلومتری جنوب تورنتو قرار دارد.
6903	شهر باکسان در کشور روسیه و در جمهوری کاباردینو-بالکاریا واقع شده‌است.
6904	شَهرَب (ساتراپ) ساسانیان در کل منطقه جنوب عربستان، باذان بود.
6905	شهر بم در ۱۸۰ کیلومتری جنوب خاوری کرمان واقع شده‌است.
6906	شهر بوفته در شهرستان ایلفو در کشور رومانی واقع شده‌است.
6907	شهر پریمورسک در استان زاپوریژیا در کشور اوکراین واقع شده‌است.
6908	شهرت اتلتیک بیلبائو به دلیل سیاست پرورش و استفاده از بازیکنان جوان باسکی ، و نیز به خدمت گرفتن بازیکنان اهل باسک از تیم‌های دیگر (مانند جوزبا اتچه بریا یا ژاوی مارتینز) است.
6909	شهر تاریخی ویگان در فهرست میراث جهانی یونسکو به ثبت رسیده‌است.
6910	شهرت این دودمان به خاطر انتخاب شدن بسیاری از امپراتوران امپراتوری مقدس روم از این دودمان می‌باشد، همین طور پادشاهان اتریش ، امپراتوری اسپانیا و چندین کشور دیگر نیز از این دودمان بوده‌اند.
6911	شهرت او بیشتر برای سرایش دوبیتی‌های زیبای هندی و کتاب‌هایی در زمینه علم هیئت است.
6912	شهرت او به دلیل اثبات قانون پایستگی انرژی است.
6913	شهرت روحانی بیشتر به دلیل تنظیم و رهبری ارکستر کنسرت یانی است که به همراه ارکستر سلطنتی فیلارمونیک در فضای باز در پارتنون واقع در آتن پایتخت یونان انجام شد.
6914	شهرت وی در سوئد بسیار زیاد است تا جایی که نگاره‌ای از چهرهٔ وی همراه با چند فوتبالیست دیگر سوئد بر روی تمبرهایی که برای بزرگداشت صدمین سال فدراسیون فوتبال سوئد برگزار شد به چاپ رسید.
6915	شهرت وفعالیت علاوه بر استادی درنستعلیق در نوشتن خط بصورت خطوط سته تبحر خاصی داشته‌است.
6916	«شهر خبر» از شهرهای خواهر دمام و ظهران می‌باشد.
6917	شهرداری کوانگجو هزینهٔ این پروژهٔ یک و نیم میلیون دلاری را تقبل کرد.
6918	شهر دیگر این استان کاراکِرت است که بازمانده یک دژ عصر آهن در پیرامون آن قرار دارد.
6919	شهر دمیر هسار با جمعیت ۹٫۴۹۷ نفر بر پایه سرشماری سال ۲۰۰۲ در استان پلاگونیا کشور جمهوری مقدونیه واقع شده‌است.
6920	شهر دوبروویتسیا در استان ریونه در کشور اوکراین واقع شده‌است.
6921	شهر دورود بر خلاف دیگر شهرستانهای استان لرستان از قدمت تاریخی بسیار کمی برخوردار است.
6922	شهر ریازان در کشور روسیه و در اوبلاست ریازان واقع شده‌است.
6923	شهر رمت گن یکی از چند شهر بهم پیوسته‌ای است که تل‌آویو بزرگ را تشکیل می‌دهند.
6924	شهرزاد را می‌توان یکی از محبوب‌ترین ساخته‌های کورساکف به‌شمار آورد.
6925	شهر زلنوکومسک در کشور روسیه و در کرای استاوروپول واقع شده‌است.
6926	شهر ژبوک در شهرستان بروژ در استان فلاندری غربی در منطقه فلاندری در کشور بلژیک واقع شده‌است.
6927	شهرستان بوفالو، ویسکانسین (به انگلیسی : Buffalo County, Wisconsin) یک county of Wisconsin در ایالات متحده آمریکا است که در ویسکانسین واقع شده‌است.
6928	شهرستان پیکنز، کارولینای جنوبی (به انگلیسی : Pickens County, South Carolina) یک county of South Carolina در ایالات متحده آمریکا است که در کارولینای جنوبی واقع شده‌است.
6929	شهرستان توماس، کانزاس (به انگلیسی : Thomas County, Kansas) یک county of Kansas در ایالات متحده آمریکا است که در کانزاس واقع شده‌است.
6930	شهرستان دیویی، داکوتای جنوبی (به انگلیسی : Dewey County, South Dakota) یک county of South Dakota در ایالات متحده آمریکا است که در داکوتای جنوبی واقع شده‌است.
6931	شهرستان رستم دارای کوههای بلند و برفگیر و گیاهان جنگلی به ویژه گیاه بلوط می‌باشد که دارای خواص خوراکی، درمانی، رنگرزی ، چرم سازی و غیره می‌باشد.
6932	شهرستان علیا، روستایی از توابع بخش رودبارشهرستان شهرستان قزوین در استان قزوین ایران است.
6933	شهرستان فانین، جورجیا (به انگلیسی : Fannin County, Georgia) یک county of Georgia در ایالات متحده آمریکا است که در جورجیا واقع شده‌است.
6934	شهر ستان فنوج از شهرهای قدیمی جنوب بلوچستان است.
6935	شهرستان کلهون، آلاباما (به انگلیسی : Calhoun County, Alabama) یک county of Alabama در ایالات متحده آمریکا است که در آلاباما واقع شده‌است.
6936	شهرستان کلهون، جورجیا (به انگلیسی : Calhoun County, Georgia) یک county of Georgia در ایالات متحده آمریکا است که در جورجیا واقع شده‌است.
6937	شهرستان میلواکی، ویسکانسین (به انگلیسی : Milwaukee County, Wisconsin) یک county of Wisconsin در ایالات متحده آمریکا است که در ویسکانسین واقع شده‌است.
6938	شهرستان نیک‌شهر یکی از شهرستانهای استان سیستان و بلوچستان ایران است.
6939	شهرستان‌ها ایالات گجرات دارای ۲۵ شهرستان است.
6940	شهرستان هنکاک، کنتاکی (به انگلیسی : Hancock County, Kentucky) یک county of Kentucky در ایالات متحده آمریکا است که در کنتاکی واقع شده‌است.
6941	شهرستان ورامین از شهرستان‌های استان تهران است.
6942	شهر ستورورتا در ناحیه شهری اوپسالا در کشور سوئد واقع شده‌است.
6943	شهر سیکاسو مرکز استان سیکاسو در کشور مالی است.
6944	شهر شیل، ورملند در ناحیه شهری شیل در کشور سوئد واقع شده‌است.
6945	شهر شیور در شهرستان ات در استان انو در منطقه فدرال والوون در کشور بلژیک واقع شده‌است.
6946	شهر صلاله مرکز استان ظفار شهری است بندری که از دو منطقه خشک کوهستانی در شمال، و جنگلی و ساحلی در جنوب تشکیل شده‌است.
6947	شهر فعلی سیستان در اواخر دهه ۱۸۶۰ میلادی و توسط امیرعلم خان سوم خزیمه بنا شد.
6948	شهر فورستنوالده در ایالت برندنبورگ در کشور آلمان واقع شده‌است.
6949	شهرک امام‌رضا، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان اندیمشک در استان خوزستان ایران است.
6950	شهرک پایین یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان بدوستان غربی بخش خواجه شهرستان هریس واقع شده‌است.
6951	شهر کپریژک در شهرستان اکلو در استان فلاندری شرقی در منطقه فلاندری در کشور بلژیک واقع شده‌است.
6952	شهر کراماتورسک در استان دونتسک در کشور اوکراین واقع شده‌است.
6953	شهرک عمید در سال ۱۳۷۸ توسط یک نیکوکار ایرانی مقیم خارج از کشور ساخته شد که شامل ۲۰ واحد خانهٔ‌ مسکونی جهت سکونت زوجهای معلول شاغل در آسایشگاه است و تا سال ۱۳۸۰، پنج واحد دیگر توسط بانیان خیر به آن افزوده شد.
6954	شهر کوچک و توریستی نشتارود در این بخش قرار دارد.
6955	شهر کوستیانتینیفکا در استان دونتسک در کشور اوکراین واقع شده‌است.
6956	شهر گوس-خروستالنی در کشور روسیه و در اوبلاست ولادیمیر واقع شده‌است.
6957	شهر لیر در شهرستان مشلان در استان آنتوئر در منطقه فلاندری در کشور بلژیک واقع شده‌است.
6958	شهر مارینبرگ در ایالت زاکسن در کشور آلمان واقع شده است.
6959	شهر میران‌شاه، مقر اصلی طالبان در استان وزیرستان شمالی و واقع در مرز افغانستان است.
6960	شهر مرینگن در ایالت نیدرزاکسن در کشور آلمان واقع شده است.
6961	شهر مگلین در کشور روسیه و در اوبلاست بریانسک واقع شده‌است.
6962	شهر نیشابور در موقعیت امروزین در این دوره ساخته و عمران شد.
6963	شهرهای آنتالیا در سواحل ترکیه و موغلا بیشترین توریست را به خود جذب کرده‌اند.
6964	شهرهای بزرگی چون بریزبین ، گلدکست و سیدنی در این ناحیه قرار دارند.
6965	شهرهای مینرالنیه وودی ، زِلِنوکومسک و پریکومسک، در ساحل این رودخانه قرار دارند.
6966	شهر هلزبریه در ناحیه شهری هلزبریه در کشور سوئد واقع شده‌است.
6967	شهر وایسنفلز در ایالت زاکسن-آنهالت در کشور آلمان واقع شده است.
6968	شهر وسلبورن در ایالت اشلسویگ-هولشتاین در کشور آلمان واقع شده است.
6969	شهین دخت شبیری در اوخر دهه 1340 به همراه همسرش به خاطر تحصیلات در رشته پزشکی عازم انگلستان شد، و در حین اقامت در لندن به همراه سنتور آقای نصرتی برنامه های متعددی را در رادیو فارسی بی بی سی برای ایرانیان مقیم لندن اجرا کرد.
6970	شه ولی (کهگیلویه)، روستایی از توابع بخش دیشموک شهرستان کهگیلویه در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
6971	شو اپرا و برنامه نگاه نو از شبکه من و تو ۱ نمونه‌هایی از برنامه‌های گپ‌وگفت هستند.
6972	شوارتسکف، که از انفجار زخمی شده بود، با خزیدن در میدان مین خود را به مرد رساند و او را نگه داشت (با استفاده از فنون کشتی که در وست پوینت یاد گرفته بود) تا سایر سربازان پای آسیب دیدهٔ او را آتل‌بندی کنند.
6973	ش) و از همان زمان با ایجاد و تاسیس آزمایشگاه فیزیک اتمی به پژوهش در فیزیک هسته ای و تربیت کارشناس اتمی مبادرت ورزید.
6974	شواهد افسانه‌ها و اساطیر ایران از زمان زرتشت و صدها سال قبل از او در اوستا منعکس است.
6975	شواهد انرژی تاریک غیر مستقیم هستند اما از سه منبع مستقل می آیند: **اندازه گیری های فاصله و رابطه ی آنها با قرمزگرایی، که می گوید جهان در نیمه ی اخیر عمرش بیشتر منبسط شده است.
6976	شواهد اولیه حیات این گویش‌ها را تنها می‌توان از طریق تاثیری که بر روی کلمات و اسامی گویش‌های استاندارد داشتند، دریافت.
6977	شواهدی وجود دارد که پلیس خصوصی می‌تواند خدماتی ارزانتر از پلیس دولتی ارائه دهد.
6978	شوپنهاور ۱۷ سال بیشتر نداشت که پدرش خودکشی کرد و بعد از آن مادرش به وایمار رفت.
6979	شورآباد (زاهدان)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان زاهدان در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
6980	شورای سیاسی (هونتا) شیلی را به عنوان یک جمهوری خودمختار در پادشاهی اسپانیا اعلام نمود.
6981	شورای کمیسرهای خلق بلشویکها شورای کمیسرهای خلق را بوجود آوردند و لنین صدر شورا و تروتسکی کمیسر امور خارجه شد.
6982	شورای ملی انتقالی در تاریخ ۲۳ مارس ۲۰۱۱،یک هیئت اجرایی، به ریاست محمود جبرئیل تشکیل داد.
6983	شورای نگهبان عامل تصمیماتی است که در پشت پرده گرفته شده است و صدا و سیما و مطبوعات جناح اصولگرا و سایر گروههای فشار نیز از دیگر مهره‌های اجرایی کردن این تصمیمات هستند.
6984	شورش پادگان سلماس روز دوم تیر ۱۳۰۵ رخ داد که در آن سربازان و درجه داران پادگان سلماس به علت نرسیدن حقوق و نداندن جیره و سختی معیشت دست به شورش علیه فرمانده و صاحبمنصبان آن فوج زدند.
6985	شیوع بیماری سرخجه این بیماری در تمام نقاط دنیا از اجتماعات دور و مجزا شایع است.
6986	شولدینر مدیر برنامه خود اریک گریف را پس از آلبوم شفابخش روحانی اخراج کرد، ولی اختلافات میان آن دو حل و فصل شد و او دوباره قبل از ضبط آلبوم بشر استخدام شد.
6987	شیوه‌ها شیوه‌های مهم تحلیل‌های رگرسیونی به شرج زیر هستند.
6988	ص ۱۲۴ پس از مرگ کریستف کلمب وصیت کرده بود که در آمریکا دفن شود، ولی در آن زمان در سال ۱۵۰۶ کلیسای مناسبی در آمریکا برای این کار یافت نشد.
6989	ص.۱۲ وی به مطالعه آثار ویکتور هوگو ، ژان ژاک روسو و بیسمارک علاقه داشت و از آنها الهام می‌گرفت.
6990	ص ۱۹۵ مارکس در تحلیل‌های اجتماعی خود رشد همهٔ نهادهای فکری را وابسته به نهاد اقتصادی می‌داند در حالی که به زعم مطهری ابزار تولید بدون انسان رشد پیدا نمی‌کند.
6991	ص۲۸ افسانه هرکول یکی از صورت‌های فلکی آغازین است که احتمالاً نام‌گذاری آن در ارتباط با قهرمانان و پهلوانانی مانند گیل گمش سومری می‌باشد.
6992	صاحب رتبه شده‌اند.
6993	صادق‌آباد (بوئین‌زهرا)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بوئین‌زهرا در استان قزوین ایران است.
6994	صادقی، سید ناصر؛۱۳۸۰، ویژگیهای زیستی و ریخت‌شناسی ماهیان جنوب ایران(خلیج فارس و دریای عمان)انتشارات نقش مهر.
6995	«صادق کرده» (۱۳۵۱) نوشته خود تقوایی بود که سعید راد، محمدعلی کشاورز و عزت‌اله انتظامی در آن بازی می‌کردند.
6996	صاریغ قلمی پینهیرو (نام علمی: Marmosops pinheiroi) نام یک گونه از سرده صاریغ‌های قلمی است.
6997	صالح‌آباد (دماوند)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان دماوند در استان تهران ایران است.
6998	صبا جماعت و شهرکی در کشور تاجیکستان است که در ناحیهٔ شهر نو ناحیه‌های تابع جمهوری قرار دارد.
6999	صحبت در مورد قومیت، امروز در رواندا غیرقانونی است.
7000	صحیفه مهدیه یا الصحیفة المبارکة المهدیّه مجموعه‌ای از ادعیه ، زیارات، و نمازهایی است که از طرف حجت بن الحسن ، امام داوزدهم شیعیان ، نقل شده‌است.
7001	صحن مسجد جامع گلپایگان بدون احتساب هشتی‌ها، حجره‌ها و رواق‌ها حدود ۱۶۰۰ متر مربع مساحت دارد و ارتفاع گنبد مسجد ۲۲ متر و ابعاد گنبد از داخل ۱۲ در ۱۲ متر است.
7002	"صحنهٔ آزادی فلورستن" و در پایان جشن گرفتن شجاعت‌های لئونوره که با همسرایی و تک خوانی همراه است.
7003	صحنه‌ای که کوبریک آن را تنها با نور ده شمع تصویر برداری کرده‌است، بسیار مشهور است.
7004	صخره‌های پیرامون قلعه که رنگ سرخ و خاکستری دارند، در جهت شمال شرقی به جنوب غربی کشیده شده‌اند.
7005	صدای این پرستوی دریایی خشن و مانند «کی‌ی–رت، kee–rit» یا «کری–کری، kree–kree» شنیده می‌شود.
7006	صدای گامهای سبز باران است!
7007	صدام در سال ۱۳۴۹ ( ۱۹۷۰ ) توافقنامه‌ای با کردها امضا کرد که در آن به رهبران کرد خودمختاری داد، ولی این توافقنامه به زودی از سوی صدام شکسته شد.
7008	صداهای زیر گیتار در این آهنگ از یک پدال DigiTech Whammy می‌آید که صدای گیتار را در اکتاو بالاتری ایجاد می کند.
7009	صدرالدین عینی در یادداشت‌ها، از جشنی در تاجیکستان و سمرقند یاد می‌کند که هر سال در ماه میزان برگزار می‌شد.
7010	صدف و مرد روحانی یکی از فیلم‌های تجربی سینمای فرانسه است که توسط ژرمن دولاک ساخته شده است.
7011	صدیق کمانگر در سال ۱۳ شهریور ۱۳۶۸ به دست عوامل جمهوری اسلامی در عراق ترور شد.
7012	صدها نمونه از اسناد توقیف شد و بحران بزرگی در عرصه بین‌المللی به وقوع پیوست.
7013	صیفی‌جات برخی فرقه‌های دین جین، هندو و بودایی صیفی‌جاتی از رده پیازیان تابو هستند.
7014	صفحه اول یکی از شماره‌های وقایع اتفاقیه روزنامه وقایع اتفاقیه نام دومین نشریه فارسی‌زبان و روی هم رفته، پس از کاغذ اخبار و روزنامهٔ آشوریزبان زاهر یرادی باهرا ، سومین نشریهٔ ایران است.
7015	صفحه نخست یک وقف‌نامه وقف سنتی اسلامی و به معنای هدیهٔ ابدی برای خدمت عمومی یا نگه داشتن اصل چیزی و جاری بودن منفعت آن در جهت خیر و نیکی و رضای خدااست.
7016	صفر قناتی است که در روستای صفرآباد از توابع بخش مرکزی ، شهرستان زاهدان در استان سیستان و بلوچستان قرار دارد.
7017	صلاح الدین البیطار (متولد ۱۹۱۲ - متوفی ۲۱ ژولای ۱۹۸۰) در شهر دمشق سوریه از تاریخ ۹ مارس ۱۹۶۳ - ۱۲ نوامبر ۱۹۶۳ تصدی نخست‌وزیری سوریه را برعهده داشت.
7018	صنایع الکترونیکی وستل ترکیه بزرگترین تولید کننده تلویزیون در اروپاست و یک چهارم تلویزیونهای خریداری شده توسط مشتریان اروپایی توسط وستل تولید می‌شوند.
7019	صنعتگری پیشه‌ای است که نیاز به تجربه و مهارت فراوان و تمرین زیاد دارد و شخصی که این پیشه را شغل خود میداند باید به تجربه و مهارت فراوان دست یابد تا بتواند از پس این کار برآید.
7020	صورت فلکی حوت هیچ ستاره پرنور دیگری ندارد، به نحوی که بسیاری از ساکنان شهرهای بزرگ هیچ‌گاه این صورت‌فلکی را مشاهده نمی‌کنند.
7021	صورت لم مسیرِ دایره‌ایِ زیر را در نظر می‌گیریم: : با توجه به محدوده‌ی زاویه‌ها، این نیم‌دایره در نیم‌صفحه‌ی بالایی قرار دارد، مرکزِ آن مبداءِ مختصات است و R>0 شعاعِ آن را نشان می‌دهد.
7022	صورت منطقی و طبیعی ای که برای این بنا انتخاب شد مجموعه‌ای از فضاهای اصلی نسبتاً کوچک بود همراه با عناصر مجزا برای ورود و خروج هوا.
7023	صوفی ایرانی، صدر الدین ابراهیم الهموی(اواخر ساده ۷/۱۳) از نظر امامیه در کتابش، فرائض السیمتین پشتیبانی نمود.
7024	صومِعِه یا دِیر سازه‌ای است که راهب‌ها و راهبه‌ها تحت سرپرستی بک رئیس مرد یا زن زندگی می‌کنند.
7025	ضیاآباد (بم)، روستایی از توابع بخش نرماشیر شهرستان بم در استان کرمان ایران است.
7026	ضایعات هسته ای (Nuclear waste) به‌عنوان پسمانده‌های آزمایشات تحقیقاتی در کشاورزی ، در صنعت ، پزشکی ، و محصول فرعی فرایند تولید انرژی هسته‌ای همواره ناخواسته تولید می‌شوند.
7027	ضبط و نشر آواها ثبت الکتریکی یا مکانیکی و تولید مجدد اصواتی مانند گفته‌ها، خوانندگی یک خواننده و یا اصوات تولیدی از سازها است.
7028	ضدفردگرایی براساس ضدفردگرایی، تفرد بسیاری از انواع ذهنی یک شخص یا یک حیوان، ضرورتاً به روابط آن شخص با محیط فیزیکی یا در مواردی، محیط اجتماعی وابسته‌است.
7029	ضربه تحمیلی: Push Out بازیکنی که بلافاصله پس از ضربه شروع گیم باید بازی کند می‌تواند با اجرای این قانون کیوبال را در یک وضعیت بهتری قرار دهد.
7030	ضمناً این شوک در هنگام استارت آسانسور باعث نوسان ناگهانی ولتاژ می‌شود که نه تنها برای آسانسور بلکه برای سایر وسایل برقی مضر است.
7031	ضمناً چون dr بر مسیر حرکت واقعی مماس است پس سرعت نیز چینن خاصیتی دارد و از آن‌جا که بردار مکان به چارچوب مرجع وابسته است، سرعت نیز به چارچوب مرجع بستگی دارد.
7032	ضمنا منافع سرقفلی واحدهای تجاری جز مورد واگذار نیست.
7033	ضمن اینكه ظرفیت پالایشگاه‌ها با توجه به حملات دشمن افت محسوسی خواهند داشت.
7034	طاعون گاوی در ایران طاعون گاوی اول بار در سال ۱۹۲۴میلادی برابر با سال ۱۳۰۳ از مرزهای غربی واردایران شده و شیوع یافت واستان‌های آذربایجان و مناطق شمالی کشور را در بر گرفت.
7035	طایفه‌شاعران، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان گیلانغرب در استان کرمانشاه ایران است.
7036	طایفه عیسی زهی از پنج تیره/شاهبیک زهی.
7037	طایفه‌ها ی ساکن در بورکی دهستان بورکی در دشت خشت به سه محله تقسیم شده.
7038	طالب برای زهره پیغام داد من با همین لباس می‌روم «تلارسر» و از او خواست صبح فردا به آن‌جا بیاید چون عمرشان تمام است.
7039	طی این کنفرانس حامد کرزی برای این عنوان انتخاب شد که در ادامه در سال ۲۰۰۴ در انتخابات به عنوان رئیس جمهور نیز انتخاب شد.
7040	طباطبایی، سیدجواد، ۱۳۸۵، ص ۲۰۶ توصیف ژوبر ارنست ژوبر که از سوی ناپلئون بناپارت به ایران اعزام شده بود، در سال ۱۲۲۱ ق در اردوگاه جنگی عباس میرزا با روسها، از او دیدار می‌کند.
7041	طب سوزني، دکسترومتورفان و بي‌حس‌کننده‌هاي چشمي موضعي در کارآزمايي‌هاي کوچک موفقيتي نشان ندادند.
7042	طبیعت بی‌جان از دو شخصیت که در جریان داستان بازی به عقب و جلو رانده می‌شوند تشکیل شده‌است.
7043	طبق اشارات بعدی مسئولین ذی‌ربط در پرونده، علت اصلی لغو امتیاز «حرکت دهندگان» درج گفتگوی انجام شده با ایلیا میم (پیمان فتاحی) بود.
7044	طبق آمار رسمی منتشر شده توسط دولت ایالات متحده آمریکا این شهر در سال ۲۰۰۵ میلادی ، ۶۱,۰۰۵ نفر جمعیت داشته است.
7045	طبق این عقیده، نظام اقتصادی نیز در جامعه‌ای آزاد و بدون اجبار ِ یک قدرت سازمان‌یافته بهتر خواهد شد و گروه‌های داوطلب می‌توانند بهتر از دولت‌های کنونی از پس وظایف آن برآیند.
7046	طبق برنامه شش سهمیه به تیم‌های تهرانی و شش سهمیه به تیم‌های شهرستانی اختصاص داشت، اما در نهایت بازی‌ها با حضور هفت تیم از تهران و پنج تیم از شهرهای دیگر برگزار گردید.
7047	طبق پیمان لندن، در زمانی که عثمانی در صلح بسر می‌برد، تنگه‌های یاد شده که میان دریاهای سیاه و اژه قرار دارند باید به روی کشتی‌های جنگی همه کشورها بسته باشند.
7048	طبق سرشماری ۲۰۱۰، مساحت این شهرستان ۹۶۹٫۴ کیلومتر مربع وسعت داشته که از این مقدار ۱٫۴۸ درصد آب و ۹۸٫۵۲ درصد خشکی می‌باشد.
7049	طبق سنجشی که طبق برابری قدرت خرید صورت گرفته، اقتصاد هند با داشتن تولید ناخالص داخلی GDP) ۶۱۱/۳) تریلیون دلار، در مقام چهارم را دارد.
7050	طبق طومار شیخ بهایی فصل سیلابی، که 195 روز بود، از اول آذر هر سال آغاز و تا 15 خرداد سال بعد ادامه داشت و فصل جریان عادی، که 165 روز بود، از 16 خرداد تا اول آذر همان سال بود.
7051	طبق قانون اساسی حداکثر قدرت مجلس ۵۵۲ عضو است.
7052	طبق قضیه‌ای قابل اثبات، هر ماتریس با یک ماتریس تحویل‌شده سطری پلکانی هم‌ارز سطری است.
7053	طبق قوانین مسابقات تاج این فرصت را داشت تا در دیداری دیگر و این بار برابر تیم نیروی هوایی بخت خود را برای راهیابی به فینال بیازماید.
7054	طبق گفتهٔ خودش در حال حاضر در کلرادو همراه با شخصی از اوهایو بنام جاش مرل که دانشجوی مهندسی‌ست دوست است و با هم زندگی می‌کنند.
7055	طبق مفاد پیمان صلح شاپور دوم و یوویانوس، ارمنستان تحت نفوذ دولت ساسانی قرار گرفته بود و رومیان دیگر نمی توانستند در امور ارمنستان دخالت کنند.
7056	طبق نظر اهل سنت این نمازها واجب است.
7057	طبقه‌بندی ابتلا به HIV از دو طبقه‌بندی اصلی برای مرحله‌بندی HIV و ایدز استفاده می‌شود، یکی توسط سازمان جهانی بهداشت (WHO) و دیگر توسط مرکز کنترل بیماری‌ها (CDC).
7058	طبقه‌بندی انواع ارثی این بیماری به ۴ دستهٔ نوع ۱، نوع ۲، نوع ۳ و نوع پلاکتی تقسیم می‌شود.
7059	طبقه بندی شکل های اصلی ای بی، ای بی ساده (simplex)(ای بی اس)، ای بی اتصالی(junctional)(ای بی جی)، ای بی اضمحلالی (dystrophic)(ای بی دی) هستند.
7060	طبقه بندی کانسارها کانسارها با توجه به معیارهای مختلف توسعه یافته از طریق مطالعه بر زمین شناسی اقتصادی، یا منشا پیدایش سنگ طبقه بندی می شود.
7061	طی جنگ جهانی اول ، هنری رویس برای ارتش انگلستان موتورهای هواپیما تولید می‌کرد.
7062	طی دوره تحصیل در دانشکدهٔ ادبیات، از درس‌های نسل اول اساتید برجستهٔ این دانشگاه از جمله بدیع‌الزمان فروزانفر ، عباس اقبال آشتیانی ، ملک‌الشعرا بهار ، احمد بهمنیار ، عبدالعظیم قریب و ابراهیم پورداود بهره گرفت.
7063	طراح آب‌نمای دبی شرکت وت دیزاین است که آبنمای هتل معروف پلاژیو در شهر لاس وگاس را طراحی کرده‌است.
7064	طراحی از نیشابور کهن بر پایه پژوهش‌های باستان شناسی که مسجد جامع نیشابور (ابومسلم) در این طراحی نمایان است.
7065	طراح اصلی زاکومی، یک شهروند کیپ تاونی به نام آندریاس اودندال است.
7066	طراح این بنای یادبود هوشنگ سیحون است.
7067	طراحی آن خودروهای موتور جلو-محور جلو ، خودرو چهار چرخ محرک بوده طول آن در حالت طبیعی ، عرض آن در حالت طبیعی و ارتفاع آن در حالت طبیعی و وزن آن در حالت طبیعی است.
7068	طراحی زیوزدا شامل محفظه کار سیلندری بود که ساکنان در آن زندگی و کار می‌کردند، اتاقک انتقال که به پایگاه متصل می‌شد، محفظه اسمبلی که محیط بر اتاقک انتقال بود.
7069	طراحی سیستم‌های اچ‌وی‌ای‌سی یکی از زیرگروه‌های اصلی مهندسی مکانیک و بر اساس اصول ترمودینامیک ، مکانیک شاره ها و انتقال گرما شکل گرفته است.
7070	طراحی وی یک صورت ابتدایی ترانسفورماتور مدرن بود که یک سیم پیچ القایی نامیده می‌شد.
7071	طرح تجاری یا طرح کسب و کار نوشته‌ای توصیفی (و البته گاهی دربردارنده گزاره های هنجاری) و جامع در مورد کسب و کار یک موسسه ، گروه یا فرد کارآفرین است.
7072	طرح جامع ایجاد مترو در استانبول برای اولین بار در سال ۱۹۱۲ وارد مدار شد.
7073	طرح نشان‌دهندهٔ روابط بطن با سطح مغز بطن سوم یا بطن میانی یکی از بطن‌های مغزی حاوی مایع مغزی-نخاعی در دیانسفالون است.
7074	طرح وشکل بدن آن‌ها یک نوع حالت حد واسط جالب توجه بین شکل ماهیان شکاری انتظاری و شکار چیان فعال به حساب می‌آیند.
7075	طرز تلقی اندی وارهول نسبت به مفهوم شخصیت بسیار مبهم به نظر می رسد.
7076	طرفداران گرانت این‌را به مثابه اخراج خود به حساب آوردند و از آن پس دیگر هرگز با هیچ بخشی از انترناسیونال چهار همکاری نکردند و بعدها گروه‌های بین‌المللی خود را ساختند.
7077	طرنگ وجود دارد.
7078	طی سفرش به هلند موفق شد، که با تعمیرات چرخ‌های دندانه‌دار آشنا گردد.
7079	طی (صدور) حکمی در فوریه ۱۹۳۰ ، حدود یک میلیون نفر از کولاک‌ها مجبور شدند زمین‌های خود را واگذار نمایند.
7080	طعم آن نیز از کشوری به کشور دیگر متفاوت است.
7081	طعم این نوشیدنی بیشتر شبیه یک آبگوشت پرملات می‌شود تا چای، و ممکن است افرادی که عادت به نوشیدن آن ندارند با دیده اغماض آن را دارای طعمی مطلوب بیان کنند.
7082	طی کردن مسیر به طور متوسط ۲ ساعت و ۴۰ دقیقه زمان می‌برد.
7083	طلحه در جنگ ذوالقصه حضور داشت.
7084	طول این پرنده ۱۴ سانتی متر و وزن متوسط آن برای جنس نر ۲۲ و برای ماده ۱۸/۸ گرم است.
7085	طول دوره بیماری در دام چند هفته تا چند ماه است که سرانجام منجر به‌مرگ حیوان می‌شود.
7086	طول رودهای غرب این استان به دلیل نزدیک بودن کوه به دریا کوتاه تر و رودهای شرقی طولاتی تر است.
7087	طول عمر یک خوکچه هندی که در کتاب رکوردها ثبت شده‌است ۱۴ سال و ۱۰ ماه و ۲ هفته بوده‌است.
7088	طول گیاه بین ۵۰–۱۵ سانتیمتر است.
7089	طویله در همین قسمت و فضای بالا محل سکونت و انبار علوفه است.
7090	طول و عرض آن ۲۰۵* ۸۵/۳ متر و بلندی طاق ۷۵/۲ سانتیمتر است.
7091	ظاهراً از دشت آب جوی آب می‌آمد و در این محل رخت می‌شسته‌اند.
7092	ظاهراً امیرعلی شیر نوایی دستور داده بود از کتابخانه‌ها و اطراف و اکناف آثار نفیس هنری را جمع نمایند و با هم پیوند دهند و مرقعی بسازند.
7093	ظاهراً تاثیر «نفوذ» دیگری وجود داشت که بر انتقال اتم‌ها از طبقه بالاتر به طبقه پایین تر اثر می‌گذاشت.
7094	ظاهر پهنای بال ۵۳ تا ۸۱ میلی‌متر است.
7095	ظاهر و پرواز خفاش‌ها در ۵۲٫۵ میلیون سال پیش با شبکورهای امروزی متفاوت بوده‌است.
7096	ظرفیت جذب‌کنندگی سیلیکاژل در دماهای پایین بیشتر از آلومینا و زئولیت است، با این وجود اگر میزان رطوبت کم باشد، نسبت به زئولیت خاصیت جذب‌کنندگی کمتری نشان می‌دهد.
7097	ظهیرالدین مرعشی نیز در کتاب «تاریخ طبرستان و رویان و مازندران» به روایت نوشته است که فرخان بزرگ شهر ساری را به نام فرزندش، سارویه ساخته است.
7098	عادل بن احمد الجبیر (زاده ۱ فوریه ۱۹۶۲) سفیر عربستان سعودی در ایالات متحده آمریکا و مشاور سابق سیاست خارجی عبدالله بن عبدالعزیز (ملک عبدالله، پادشاه عربستان) است.
7099	عاشیق ایمران حیدری نیز اصالتاً از مردم قره داغ است.
7100	عاشقان‌موسی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان اسلام‌آباد غرب در استان کرمانشاه ایران است.
7101	عاقبت در قرن ۱۲ میلادی، دولت پالا آن قدر ضعیف شد که با یورش دودمان سنا و لشکریان مسلمان از میان رفت.
7102	عایق حرارتی برای نازل باید استفاده شود.
7103	عامل را به عنوان موفق‌ترین مجری برنامه‌های تلویزیونی مرتبط با کشتی یاد می‌کنند ، از عامل به علت گزارش‌های هیجانی به عنوان خیابانی کشتی یاد می‌شود.
7104	عامل عامل بیماری هاری نوعی ویروس RNA دار است و نوروتروپ یعنی تمایل به سیستم عصبی دارد و وقتی به سیستم عصبی مرکزی حمله نماید تقریباً همیشه موجب مرگ میزبان می‌گردد.
7105	عبارت"بیت" به معنی منزل یا مسکن که شامل چادر و ساختمان می‌شود.
7106	عبارت "نامساوی بل " برای هر کدام از نامساوی‌ها به کار می رود– در اصل در آزمایشات واقعی، نامساوی CHSH و CH۷۴، نامساوی اصلی ای که جان بل اثبات کرد نیستند.
7107	عباس‌آباد کلانیه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان نائین در استان اصفهان ایران است.
7108	عباس اقبال در شمار نخستین پژوهشگرانی است که شیوهٔ ساده‌نویسی و تصحیح متون در ایران بعد از مشروطیت را دایر کردند.
7109	عباس کمندی و کامکارها سپس آلبوم پرشنگ و بعد از آن، گلاویژ را بیرون دادند که تاکنون جزو پرطرفداران مجموعه ترانه‌های محلی کردی است.
7110	عباس میرزا برای انکه نشان دهد سر جنگ با عثمانیان ندارد، "میرزا تقی­خان مستوفی" را که دست پرورده " قائم­مقام فراهانی " و مردی مدبر و چرب زبان بود به ارز روم فرستاد تا با دشمن مغلوب در باب قرار متارکه جنگ و عهدنامه صلح و اختلافات سرحدی گفتگو کند.
7111	عباس میرزا فرمانده سپاه ایران با حرکت به سوی گنجه در این منطقه سنگر گرفت.
7112	عبدالرحمن ابراهیم المنیف معروف به عبدالرحمن المنیف نویسنده و ادیب سعودی است که از مشهورترین ادبای جهان عرب در قرن بیستم بشمار می‌رود.
7113	عبدالسلام ابو بکر ( ؛ زاده ) یک سرباز اهل نیجریه است.
7114	عبدالعلی وزیری پسر عموی کلنل علینقی وزیری بانی نخستین مدرسه موسیقی نوین در ایران بود و درعین‌حال از نزدیکترین دست پرورده‌های او.
7115	عبدالله بن اباض تمیمی در شمال آفریقا همزهٔ اباض را با کسره «اِباض» می‌خوانند و در عمان با فتحه «اَباض».
7116	عبدالله سروراحمدی (زاده ۱۳۲۸ ، تربت جام - درگذشته ۲۹ خرداد ۱۳۹۱ ، تربت جام) از استادان موسیقی مقامی و دوتارنواز بود.
7117	عبداله شهبازی، با توجه به قرائن و شواهد و داده های تاریخی، به این نتیجه می رسد که رم دیوان، در منطقه بوده است که امروزه، به کوهمره شهرت دارد.
7118	عبدشمس بزرگترین پسر عبدمناف بود اما جانشینی عبدمناف در پرده‌داری کعبه ابتدا به پسر کوچکش مُطَلِب و سپس به هاشم رسید.
7119	عبدل‌آباد کوهستانی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان چناران در استان خراسان رضوی ایران است.
7120	عبدی یمینی و تنظیم قطعات موسیقی، وب‌گاه موزیک ما امّا داریوش اقبالی که از دوستان نزدیک او به شمار می‌آید، علت این بازگشت را خستگی و دلزدگی او از فضای محافل هنری لس آنجلسی ذکر کرده‌است.
7121	عثمانی یکی از ناامن‌ترین و بی ثبات‌ترین همسایگان ایران محسوب می‌شد.
7122	عثمانی ها در این معاهده صلح با اتریش، مالکیت اراضی متعلق به اتریش را در مجارستان پذیرفتند.
7123	عجالتاً کافی است که گفته شود مهاجمان کیمری در قرن هشتم پ. م. از کنار خاک ماد گذشتند.
7124	عید پسح هنگام برداشت محصول گندم، عید شاووعوت هنگام تقدیم نوبرانه برداشت محصول جو و جشن سوکوت زمان تقدیم نوبرانه محصولات شده تابستانی است.
7125	عددشناسی برای شخصیت شناسی نیز استفاده می‌شود.
7126	عدد صحیح را مضرب مشترکی از می‌نامیم، به شرطی که همه‌ی تا را بشمارد.
7127	عدد کئوردیناسیون هر یک از اتم ‌ها/ یونها در این ساختار ۴ است.
7128	عدد ماخ به این دلیل مفید است که مادهٔ سیال در یک عدد ماخ مشابه، به شکل مشابهی رفتار می کند.
7129	عدسی چشمی در یک ابزار نوری مانند میکروسکوپ یا تلسکوپ عدسی‌ای‌ست که به چشم بیننده نزدیکتر است و ناظر از طریق آن تصویر را می‌بیند.
7130	عید فطر از مهم‌ترین جشن‌ها و اعیاد مسلمانان است.
7131	عدم پیشرفت پروژه چه تاثیراتی بر مزیتهای رقابتی سازمان دارد؟
7132	عدم تصویب و تلاش جهت منع بازی فوتبال تلاش‌های بیشماری در جهت ممنوع ساختن مسابقه فوتبال بخصوص از نوع خشن و تفرقه افکن آن صورت گرفته‌است.
7133	عدم تکذیب سیاسی بودن این مسئله از سوی کریمی واکنش مقامات و نهادهای سیاسی ایران را به همراه داشت و تبعاتی را برای این بازیکن به دنبال داشت.
7134	عدم وجود بیان و جاذبه امپراتور میجی در او و ناتوانی هایش باعث افزایش مخالفت ها، خیانت ها حوادث علیه حکومت شد.
7135	عده‌ای از خوانندگان محترم از این که در کتاب راجع به کاراته مطلبی وجود نداشت ایراد گرفته بودند..
7136	عده‌ای با توجه به این ماجرا (و پذیرفتن تلویحی یا نسبی آن) و مواردی دیگر «عصمت» را تنها در ابلاغ رسالت دانسته‌اند.
7137	عده‌ای نیز سپاهی گری و گروهی نیز به کسب و کارهای آزاد پرداختند.
7138	عده ديگرى برآنند که رزم آرا كه به تدريج از دربار فاصله گرفته بود و در انديشه كودتا عليه شاه بود اين ترور را ترتيب داده است.
7139	عراق با خریداری ۵ فروند هواپیماهای داسو سوپر اتاندارد برد حملات خود را افزایش داد.
7140	عربی خراسانی گویشی از زبان عربی است که در بین اهالی عرب زبان بومی خراسان تکلم می‌شود.
7141	عربستان سعودی در عربستان بسیاری سادات وجود دارند.
7142	عرصه سیاست در کابینه مستوفی‌الممالک و صمصام‌السلطنه وزیر تجارت و فوائد عامه بود.
7143	عرض این ج‍اده که حدود ۵ ت‍ا ۶ متر ب‍ود، ب‍ا سنگ‌ه‍ای آذرین سنگ‌فرش شده ب‍ود.
7144	عزیزم من کوک نیستم فیلمی به کارگردانی و نویسندگی محمدرضا هنرمند ساختهٔ سال ۱۳۸۰ است.
7145	عزیز ناصری در تمام آلبوم ها حضور داشته است.
7146	عسگرآباد قناتی است که در روستای مرکزی از توابع بخش عشرت آباد، شهرستان نائین در استان اصفهان قرار دارد.
7147	عسل و کشکِ محلی از محصولات عمده این شهرستان است که از این فراورده‌ها به عنوان سوغات الیگودرز نیز یاد می‌شود.
7148	عشرت از خانه می گریزد و به او ملحق می شود.
7149	عشق، درد و همه چیز دیوانه آلبوم بعدی اربن بود که در سال ۲۰۰۶ عرضه شد.
7150	عصاره آب پوست ریشه کرچک علایم درد را در موشها نمایان می کند.
7151	عصاره گیاه شنگ كه در طب سنتی ایران طرثوث خوانده شده است پادزهر قوی است و در ساختن تریاق فارون به كار می‏رود.
7152	عصر همان روز، مرجان قفس طوطی را جلوش گذاشته است و به آن نگاه می‌کند، که ناگهان طوطی با لحن داشی "خراشیده‌ای" می‌گوید: «مرجان..
7153	عصمت در تشیع هشام بن حکم ، متکلم شیعه، عصمت را به امامان نسبت می‌داد ولی معتقد بود که پیامبران ممکن است از دستورات خدا تخلف کنند که در آن صورت توسط وحی مورد نقد قرار می‌گیرند.
7154	عضو انجمن صدابرداران سینمای ایران و نایب رئیس انجمن صدابرداران علاوه بر فعالیت اجرایی در سینما از سابقه تدریس در مؤسسه فرهنگی هنری سوره تهران و اصفهان، کانون سینماگران جوان، مؤسسه فرهنگی هنری به اندیش و جهاد دانشگاهی نیز برخوردار می‌باشد.
7155	عضو "خانه نویسندگان" (MeL)، و عضو "جامعه اهل ادب" (SGDL) فرانسه، او هم‌اکنون در پاریس کار و زندگی می‌کند.
7156	عطااله صفرپور، متولد ۲۴ تیر ماه سال ۱۳۲۴ در محله دربنو گرگان ، بازیگر، نویسنده و گارگردان تئاتر.
7157	عطاری‌های طب سنتی دست به آزمون فرضیه‌های خود نمی‌زنند و در صورت آزمایش چون روش تحقیق علمی را نمی‌دانند از گروه شاهد (کنترل ) استفاده نکرده یا با استفاده از دارونما نتایج تلقین را حذف نمی‌کنند.
7158	عظمت کار وی هنگامی آشکار شد که نتایج او را با نتایجی مقایسه کنید که با ابزار های بسیار دقیقی اندازه گیری شده اند.
7159	عفو بین‌الملل نیز اعلام داشت که این حکم، برداشت رایجی را که شکنجه و تجاوز به زنان را بخش ذاتی و اجتناب‌ناپذیر جنگ می‌داند، به چالش می‌گیرد.
7160	عفونت کزاز نیازمند یک دوره طولانی درمان در یک مرکز بهداشتی می‌باشد.
7161	عقاب‌های سرسفید در حدود چهار تا پنج سالگی از نظر جنسی بالغ می‌شود و در این هنگام به دنبال جفت می‌گردند.
7162	عقاید نظریهٔ «جبهه مردمی برای آزادی فلسطین» مبارزهٔ ضد امپریالیستی در فلسطین است.
7163	عقیده بر این است که این شیوه اجرا – که به علت دشواری نواختن دستگاه قرق‌لر شکل گرفته – به نحوه نواختن تامدئرا خدشه وارد کرده‌است و در اصل، ضعف نوازندگی محسوب شده، سهولت اجرا را ایجاب می‌کند.
7164	عقربک باکتریایی معمولاً با درد همراه است، در حالی که عقربک قارچی بدودن درد است.
7165	عقلانیت محدود مفهومی است که بر پایهٔ وجود محدودیت اطلاعاتی افراد عقلایی ، محدودیت روانشناختی ذهن افراد و همچنین محدودیت زمان برای تصمیم گیری بنا نهاده می شود.
7166	عکس روی جلد شماره ماه مارس ۱۹۴۰ مجله تایم با تیتر «دوست‌داشتنی‌ترین مانچکین آمریکا» به او اختصاص داشت که در آن زمان برای یک بازیگر اتفاقی نادر بود.
7167	عکس صفحه از اجرای نرم‌افزار (ColorCode) که مثال‌ها را نشان می‌دهید.
7168	علی‌آباد شهید، روستایی از توابع بخش کشکوئیه شهرستان رفسنجان در استان کرمان ایران است.
7169	علی آباد یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر ساوه استان مرکزی قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، طلا است.
7170	علارغم این گونه موضوعات روزنامهٔ او صفحاتش در مورد اخبار جهان را نیز افزایش می‌داد و همچنین روزنامه نگارانش را به نواحی اطراف و دیگر ایالت‌ها می‌فرستاد تا از فساد و بی کفایتی افراد دولتی و شهرداری‌ها اطلاعات جمع کنند.
7171	علایق خانواده در ایسنت که وارد چه حزبی شوند، با چه کسی ازدواج کنند، چه نوع کاری برای خود پیدا کنند.
7172	علاقمندان استاد اباصلت صادقی از تمام نقاط ایران بطور مستقیم یا غیرمستقیم از خط و شخصیت و ادب ایشان تاثیر فراوانی گرفته اند.
7173	علاقه اصلی او فهمیدن «الگوی فیبوناچی» بود، وجود اعداد فیبوناچی در ساختار گیاهان.
7174	علی الظاهر خواسته حاکم در تطابق با خواسته شاه تهماسب دوم بود که تازه تاجگذاری کرده بود و نماینده‌ای برای امضای پیمان اتحاد و حفاظت به روسیه فرستاده بود.
7175	علامت * بعد از نام یک کلید نشان می‌دهد که آن کلید امروزه استفاده نمی‌شود. 40px کلیدهای سل کلید تربل کلید تربل وقتی کلید سل روی دومین خط حامل قرار می‌گیرد، به آن کلید تربل می‌گویند.
7176	علایم مشخصه بیماری در گاو عبارتند از: تب بالا، کاهش شدید تولید شیر بی اشتهایی و افسردگی شدید تشکیل وزیکولهای حاوی مایع سروزی و شفاف در مخاط دهان زبان و بالشتک دندانی و همچنین ناحیه تاج سم و فضای بین انگشتی می‌باشد.
7177	علایم و تشخیص شایع ترین علامت نوروبلاستوما ، وجود یک توده یا برآمدگی غیرمعمول است که معمولاً در شکم کودک یافت میشود.
7178	علیان دارای یک قبرستان قدیمی است که فبرها به سمت بیت المقدس که خود گواهی برای قدمت و پیشینه تاریخی علیان است طول بعضی از قبرها به بیش ۳ متر نیز می‌رسد.
7179	علایین یکی از روستاهای دهستان لواسان بزرگ بخش لواسانات در شهرستان شمیرانات استان تهران ایران است.
7180	علاوه بر امور یاد شده مشتمل بر اشعار و غزلیات و امثال و حکم و لطائف و حکایات شیرینی است که بر حسن و بهاء کتاب افزوده است.
7181	علاوه بر این، ادبیات نشان می‌دهد بیشترین ضریب تاثیر در یک زمینه خاص و یا بیش از یک نظم و انضباط را، می‌توان به راحتی از طریق یک نمایه استنادی ایجاد کرد.
7182	علاوه بر این، تاجیک (فارسی‌زبان) بودن میرزا حسین و اختلافاتش با قزلباشها به ویژه ایل ترکمان (شاخه‌ای از قزلباش) در این خصومت مؤثر بوده است.
7183	علاوه بر این، تلاش در جهت تغییر طرح تعامل معمولی چپ به راست به منظور ایجاد تعامل راحت تر انسان و ماشین در درون پروژه MIPRCV، که بودجه آن توسط دولت اسپانیا تامین شد، وجود دارد.
7184	علاوه بر این در لیگ ایران سابقه بازی در باشگاه‌های فجرسپاسی ، مس کرمان ، مس سرچشمه ، مس رفسنجان و در لیگ امارات سابقهٔ بازی در الشعب امارات و عجمان امارات در کارنامه ورزشی خود دارد.
7185	علاوه بر این دولت چین اعلام کرده‌است قانونی کردن روسپی‌گری کمکی به حل مشکل روسپی‌گری پنهان نمی‌کند زیرا روسپیان با توجه به فرهنگ چین از طرف جامعه طرد می‌شوند.
7186	علاوه بر این ، رشته هندبال نیز در این باشگاه از اقبال ویژه ای برخوردار است به طوری که تیم هندبال این باشگاه در سال ۲۰۰۶ موفق به کسب مقام قهرمانی کشور شد.
7187	علاوه براین ژنوم و کاپسید (نوکلئوکاپسید) بیش ازنیمی از ویروسها دارای غلاف از لیپوپروتئین و لیپوپولی ساکارید ند.
7188	علاوه بر این، سه بانک سیاست گذاری بانک توسعه کشاورزی چین، بانک توسعه کشور و بانک واردات و صادرات در این کشور وجود دارد.
7189	علاوه بر آن فاصله این شهرک تا ایستگاه راه آهن پرندک ۷کیلومتر، تا گمرک ساوه ۳۰، فرودگاه پیام کرج ۴۵کیلومتر، فرودگاه امام خمینی ۴۰کیلومتر می‌باشد.
7190	علاوه بر این کشور، انبه در آمریکای شمالی ، مرکزی ، جنوبی ، کارائیب ، جنوب و مرکز آفریقا ، استرالیا ، چین ، پاکستان و آسیای جنوب‌شرقی پرورش داده می‌شود.
7191	علاوه بر آن کوشش شد که همه جزئیات و ظرائف تلفظ کلمات با اختراع حروف خاصی نشان داده شود.
7192	علاوه بر اینها افرادی مثل دکتر زوار زیدی، استنلی ولپرت، بیورلی نیکولس و..
7193	علاوه بر این‌ها جاحظ در نقد و سخندانی عربی نیز حائز اهمیت است.
7194	علاوه بر این، وی در تهران تأسیس یک دفتر در هر شهر برای جمع‌آوری کمک به مسلمانان را پیشنهاد داد.
7195	علاوه بر بررسی آلبوم‌های جدید، به بررسی آلبوم‌هایی که دوباره منتشر شدند هم می‌پردازد و در کنار آن مجموعه‌های جعبه‌ای را هم ارزیابی می‌کند.
7196	علاوه بر بعدهای سه‌گانه در فیزیک، زمان به عنوان بعد چهارم شناخته می‌شود.
7197	علاوه بر جمعیت ستارگان نخستین، دو جمعیت دیگر ( جمعیت دومین ستارگان و جمعیت سومین ستارگان ) وجود دارد.
7198	علاوه بر فراهم سازی این تسهیلات در شهرها، وزارت بهداشت در سطح روستاها نیز برنامه‌های متنوعی را برای کنترل جمعیت شروع کرد که از جمله ترویج انواع روش‌های پیشگیری از بارداری از جمله کاندوم، آی یو دی و حتی وازکتومی قابل ذکر است.
7199	علاوه بر مسکن به جاذبه‌های فرهنگی دیگری همچون مراسم عروسی و نامزدی ، مراسم ماه رمضان و عید فطر و عید قربان ، مراسم باران‌خواهی و همچنین خوراک و غذاهای سنتی و پوشاک محلی منطقه می‌توان اشاره کرد.
7200	علاوه بر مشخصات جمجمه، این ویژگی‌ها شامل شکل استخوان‌های مچ، ساعد، بازو، زانو و پاها می‌گردد.
7201	علائم بیماری علائم بالینی تب مالت در کودکان چندان مشخص نیست.
7202	علائم و نشانه‌ها بسیاری از افراد، این باکتری را در بینی به صورت ناقل حمل می‌کنند.
7203	علیپوردوار (به انگلیسی : Alipurduar) یک منطقهٔ مسکونی در هند است که در بنگال غربی واقع شده‌است.
7204	علت بیماری به نظر می‌رسد که کواشیورکور به دنبال کمبود پروتئین ، انرژی ، مواد معدنی و ویتامین بروز می‌کند.
7205	علت‌شناسی در ایجاد شوره سر علتهای مختلفی می‌توانند دخالت کنند ولی نوع خشک و یا چرب آن بستگی به نوع پوست بیمار دارد.
7206	علت مرگش دقیقا مشخص نیست.
7207	علی در انجیل شیعیان معتقدند در انجیل تحریف نشده به آمدن محمد به عنوان خاتم پیامبران و علی به عنوان جانشین وی بشارت داده شده‌است.
7208	علی دوست‌زاده می‌گوید که صد سال پیش که دانش سومرشناسی در آغاز راه خود بود، اشخاص مختلف نظریه‌های گوناگونی درباره زبان سومری ارائه کردند.
7209	علیرضا مباشری زاده سال ۱۳۶۷ در شهرستان اصفهان و با اصلیتی دامنه‌ای بازیکن تیم ملی والیبال ایران است.
7210	علیرضا نورمحمدی زاده ۱۲ تیر ۱۳۶۰ در تهران بازیکن فوتبال اهل ایران است.
7211	علی‌رضا و لیلا سال‌ها پس از مرگ شاه خودکشی کردند.
7212	علی‌رغم این وضع مغشوش، رعایت قانون وراثت، طی دوره‏های متمادی‏ آنرا به صورت قانون آسمانی درآورده و برای تمیز نگهداشتن خون خاندان جنبه‏ اعتقاد دینی بخود گرفته بود.
7213	علی‌رغم سیاستهای تشویقی دولت کویت از جمله وامهای بلند مدت با نرخ‌های تشویقی بهره، یارانه اجاره زمین و محوطه‌های صنعتی در مجموع عملکرد صنایع تولیدی و نقش آنها در تولید ناخالص داخلی کویت چندان امیدوار کننده نیست.
7214	علیزاده در نامه خود تلاش کرده بود تا به تفصیل از اقدامهای حقوقی دادگستری دفاع کند.
7215	علی شفیعی نیک آبادی،گرکویه(جرقویه) سرزمینی ناشناخته بر کران کویر،گلبن،زمستان ۱۳۷۲، صفحه۲۵ و ۲۶ در روزگار اشکانیان این منطقه پیرو یکی از استان‌های هجده‌گانه بود.
7216	علی صوفی استاندار گیلان در دولت اول و وزیر تعاون در دولت دوم محمد خاتمی بوده‌است.
7217	علما هم مجلسی تشکیل دادند و در آن مجلس از باب سوالاتی در مورد ادعای او پرسیدند.
7218	علی‌مراد فدایی‌نیا به زندگی كارگران بندر می‌پردازد و محمد ایوبی داستان‌هایی درباره ی مهاجرت مردم جنوب می‌نویسد.
7219	علم معادن در معرفت مرکبات و کیفیت ترکیب آنها علم نبات د رمعرفت اجسام نامیه و نفوس و قوای نباتی.
7220	علم هیئت مهمترین قسمت نجوم بوده است.
7221	علینقی منزوی مقالات فراوانی در مجلات دانش، فرهنگ نور، راهنمای کتاب، خواندنیها و غیره منتشر کرده یا به کنگره‌های علمی تقدیم نموده‌است.
7222	علیه هیات آموزش و پرورش مشهور است.
7223	علویان نیز پس از سیطرهٔ کامل بر مناطق کوهستانی و جلگه‌ای طبرستان، به سوی مناطق جنوبی البرز روی آوردند.
7224	علوم رایانه دانش پایه‌های نظری اطلاعات و محاسبات و کاربرد آن‌ها در سامانه‌های رایانه‌ای است.
7225	عمارت پارلمان ملی در سال ۱۹۳۲ این نشان ویژه بطور رسمی به عنوان نماد بوگوتا برگزیده و اعلام شد.
7226	عمارت پیرآباد ایلخچی شهرستان اسکو در سال ۱۳۸۵ در فهرست آثار ملی به ثبت رسید.
7227	عمده ترین کاربرد منابع زیست توده در تامین حرارت و پخت و پز می باشد.
7228	عمر کامپورسه ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل ایتالیا است.
7229	عمر نلسون برادلی در ۱۲ فوریه ۱۸۹۳ در خانواده‌ای فقیر در منطقه‌ای روستایی در ایالت میزوری آمریکا به دنیا آمد.
7230	عَمرو بن هشام بن مغیره مخزومی معروف به ابوجهل (مرگ: ۲ ه. ق) از بازرگانان قریش و شخصی زیرک و شجاع بود و از این‌رو «ابوالحکم» نیز خوانده می‌شد.
7231	عمق مادرچاه این قنات، ۱۳ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۱۰۰ متر می‌باشد.
7232	عمق مادرچاه این قنات ۱۳ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۱۳۰ متر می‌باشد.
7233	عمق مادرچاه این قنات ۱۴ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۱۰۰۰ متر می‌باشد.
7234	عمق مادرچاه این قنات، ۱۵۰ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۱۰۰ متر می‌باشد.
7235	عمق مادر چاه این قنات، ۱۵ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۳۰۰۰ متر می‌باشد.
7236	عمق مادر چاه این قنات، ۱۵ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۴ متر می‌باشد.
7237	عمق مادرچاه این قنات ۱۵ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۵۰ متر می‌باشد.
7238	عمق مادرچاه این قنات ۱۹ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۱۰۰۰ متر می‌باشد.
7239	عمق مادرچاه این قنات، ۳۰ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۳۵۰ متر می‌باشد.
7240	عمق مادرچاه این قنات، ۳۵ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۹۰۰ متر می‌باشد.
7241	عمق مادرچاه این قنات، ۳۶ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۲۰۰۰ متر می‌باشد.
7242	عمق مادرچاه این قنات، ۴۰ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۹۰۰ متر می‌باشد.
7243	عمق مادرچاه این قنات ۴ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۲۰ متر می‌باشد.
7244	عمق مادر چاه این قنات، ۸۰ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۲۵۰ متر می‌باشد.
7245	عمق مادر چاه این قنات، ۸ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۱۴۰۰ متر می‌باشد.
7246	عمق مادرچاه این قنات ۸ متر و فاصلهٔ مظهر تا محل آن ۲۰۰ متر می‌باشد.
7247	عملاً او اولین شهروند تاجیکستان است، که با این رسانه همکاری کرده و برای کار به آن دعوت شده‌است.
7248	عملیات این گروه حمله فتح المبین را با پیروزی توام می‌کند.
7249	عملیات پیش تنیدگی باعت کاهش ارتفاع تیرها می‌گردد.
7250	عملیات حرارتی بیش از حد موجب حذف مارتنزیت از ساختار و تبدیل آن به اوستنیت می‌شود.
7251	عملیات دریافت نفت خام از سکوهای اقماری از طریق همین قسمت ثابت صورت می‌پذیرد همچنین پیش بینی گردیده‌است تا بتوان عملیات صدور نفت خام از این نقطه نیز انجام داد.
7252	عملیات ساختمانی این خط لوله و ترمینال صادراتی آن را در امارت فجیره ، مدتهاست که شروع به کار کرده است.
7253	عملیات‌های حفاری با سرعت بسیار زیادی انجام می‌گیرند، زیرا استفاده از دکل حفاری به‌مدت طولانی از نظر اقتصادی بسیار پرهزینه می‌باشد.
7254	عمل باد در صحراها 230px گرچه باد از نظر فرسایش از آب به مراتب دارای اهمیت کمتری است.
7255	عمل برش به وسیله قیچی شبیه برشکاری با قلم است؛ با این تفاوت که در قیچیکاری تیغه‌ها که در طرفین قطعه قرار گرفته‌اند، به وسیله نیروی دست یا ماشین از کنار هم عبور داده می‌شوند و عمل برش انجام می‌پذیرد.
7256	عمل جراحی برداشتن غده تیموس در خاموش کردن بیماری (بیست تا چهل درصد) و یا بهبود در بیست تا چهل درصد موارد موفقیت آمیز است چرا که این غده می‌تواند حاوی گیرنده‌های اسیتیل کولین به شکل کاملا آنتی ژنیک باشد.
7257	عملکرد دیگرا باعث تحریک جدال و ستیز در بریتانیا و هند شد، و این به نوبه خود باعث برانگیختن تحسین و اعتراض شد.
7258	عملکرد، همیشه از صدمات محافظت نشده است.
7259	یعنی پزشک تمامی علائم و نشانه‌های شما را بررسی کرده و سپس سایر احتمالات را رد می‌کند.
7260	یعنی جنوبی‌ترین نقطه قاره افریقا پیش راند (۱۴۸۷م).
7261	یعنی سلولها علاوه بر پروتئینهای ضروری که در همه انواع سلولها بیان می‌شوند، دارای یکسری پروتئینهای اختصاصی نیز هستند.
7262	عین فرمان شاه چنین است: نخستین آشوبی که از طرف مخالفین وی در تهران بر پا شد شورش سربازان آذربایجانی پاسدار ارک در تهران تنها چهار ماه و نیم پس از صدارت وی بود که به تحریک برخی از درباریان انجام شد.
7263	عنکبوت‌های پاشانه‌ای نام یک تیره از راسته عنکبوت است.
7264	عینک شنا بیشتر برای دیدن دیوار استخر و انجام برگشت سالتو استفاده می‌شود در ضمن به علت وجود کلر در آب و آسیب ندیدن چشم نیز خوب می‌باشد شنای بچه‌ها شنا در نوزادان موجب افزایش هوش ، تمرکز حواس، هوشیاری و پیشرفت در روابط اجتماعی آینده آنها می‌شود.
7265	یعنی مراسمی که در آن می‌گویند و می‌گریند.
7266	یعنی مقدار بسیار کمی از واکنش دهنده‌ها به فراورده تبدیل می‌شوند.
7267	یعنی: «هرگاه پیرمرد و پیرزن زناکردند حتما آنها را سنگسار کنید، این عذاب و کیفری است از ناحیه خداوند و خداوند شکست ناپذیر و حکیم است».
7268	عین همین جمله را با تعویض نام می‌توان برای شاه شجاع و تیمور نیز به کار برد.
7269	یعنی همه یک انرژی دارند.
7270	عنوان این نرم‌افزار از سنگ‌نبشته‌ای در مصر باستان با همین نام برگرفته شده است.
7271	عوارض جانبی برادی کاردی علامتی (سرگیجه )، اسپاسم برونش (اشکال درتنفس)، نارسایی احتقانی قلب (تورم اندامهای تحتانی، تنگی نفس )، افسردگی و کاهش گردش خون محیطی (سردی دستهاو پاها)، اختلالات خواب، تهوع، استفراغ، اسهال، یبوست و درد شکمی.
7272	عوامل تاریخی، اجتماعی و اقتصادی در کنار هم باعث شده‌اند که این قومیت به تدریج در خطر انقراض قرار گیرد و به یکی از کوچک‌ترین اقوام زنده در قرن ۲۱ میلادی تبدیل شوند.
7273	عیوب عدسی ها عدسی های اصلاح شده تصاویر غیر واقعی اگر ذره بینی را نزدیک صفحه‌ای از یک کتاب بگیرید، شکلی بزرگتر از آنچه روی صفحه کتاب است می‌بینید.
7274	غانم در سال ۱۳۴۱ در مسابقه‌های آموزشگاه‌های ایران در رشتهٔ آواز اول شد.
7275	غدۀ پروستات در سراسر دوران کودکی نسبتاً کوچک باقی می ماند و در سن بلوغ تحت تأثیر تستوسترون شروع به رشد می کنند.
7276	غروب در دیاری غریب نمایشنامه ای است نوشتهٔ بهرام بیضایی که در سال ۱۳۴۱ نوشته شده.
7277	غسل تعمید کلوویس یکم پادشاه مروونژی به دست سنت ژیل.
7278	غلات (از جمله محصولات علوفه‌ای) در مقیاسی بزرگ در مزارع دولتی تولید می‌شود.
7279	غلام با عمودی که به سر زن زد؛ او را از پا درآورد.
7280	غلظت گلوکز خون غلظت گلوکز خون در محدودهٔ معمولاً بین ۹۰ - ۸۰ میلی‌گرم در دسیلیتر هر روز صبح در شخص ناشتا کنترل می‌شود.
7281	غنائم و اسیران کشتن نضر بن حارث (از اسیران) توسط علی در حضور محمد و اصحاب سهیل ، عباس (عموی محمد)، عقیل و نوفل (پسرعموهای محمد) از اسیران مهم بودند.
7282	غواصی در حال استفاده از اسکوبا اسكوبا مجموعه وسایلی است كه شما مي‌توانيد در زير آب به راحتی روی آب، با آن تنفس كنيد.
7283	فابریکا نام یک گروه موسیقی دخترانه روسی است که فعالیت خود را از سال ۲۰۰۲ از شهر مسکو آغاز کرد.
7284	فارس در سده چهارم هجری قمری یکی‌از پیش‌تازان دانش اخترشناسی در سراسر ایران بوده و شهرگور نیز در این سده، هنوز اهمیت داشته‌است.
7285	فایروال‌های لایه کاربردی از جنبه‌های مختاف با فیلترینگ حالتمند بسته در دروازه‌های سطح مدار تفاوت دارند.
7286	فازئولین (پتروکارپان) یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۹۱۵۷۲ است.
7287	فاشیسم مخالف استقلال فردی، و طرفدار دولت است و برای فرد تا آنجا ارزش قایل است که با دولت، یعنی وجدان و ارادهٔ عمومی انسان در وجود تاریخی وی، منطبق شود.
7288	فاصد به فردی گفته میشود که در گذشته با ایجاد برشی بر روی یکی از وریدهای بزرگ مانند ورید رادیال و امروزه با رگ گیری مقداری خون از فرد بیمار میگیرد.
7289	فاصله حفره‌ها معمولاً حدود ۲۰ نانومتر است.
7290	فاصلهٔ کانونی این لنز ۱۸۰ میلی‌متر و ضریب اف آن اف ۳٫۵ تا اف ۳۲ است.
7291	فاصلهٔ مظهر تا محل این قنات ۲۰ متر می‌باشد.
7292	فاطمه مشهور به فرزانه اسعدی متولد سال ۱۳۴۲ در مشهد ، مجسمه‌ساز و پیکرتراش ایرانی است.
7293	فایل‌های باینری تحت پروانه بی‌اس‌دی منتشر می‌شدند که یک پروانه نرم‌افزار آزاد است، اما از آنجا که کدهای منبع این سیستم‌عامل منتشر نمی‌شد، کلوزدبی‌اس‌دی یک نرم‌افزار آزاد محسوب نمی‌شد.
7294	فایل‌های زبان کنترل شغلی نیز TSO را آسان خواهند کرد.
7295	فانتامینا دختر یک نجیب زاده شهرستانی متمول است و مدتی‌ست در خانه‌ی یک خانم مسن از خویشانش در شهری بزرگ زندگی می‌کند.
7296	فائِتون از مادرش کلایمین می‌خواهد به او اطمینان دهد در مورد پدرش راست می‌گوید که پدرش، هلیوس ، خدای خورشید است.
7297	فیبریل‌های این ماده در ریه به میزانی خیل سریع تر از کریزوتایل زیست تخریب پذیر گزارش شده‌اند (Searl 1994).
7298	فتح‌آباد سفلی (مرودشت)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان مرودشت در استان فارس ایران است.
7299	فتح آتن در جلگه تلکو بین ارتش ایران و یونانیان جنگ در گرفت که به شکست یونانیان انجامید و بعد از این برد خشایارشا ارتش خود را از رودخانهٔ تلکو، واقع در همان جلگه عبور داد.
7300	فیت سوزان آلبرتا واتسون (به انگلیسی :Faith Susan Alberta Watson) (زاده ۶ مارس ۱۹۵۵) بازیگر کانادایی سینما و تلویزیون می‌باشد.
7301	فتنه اصطلاحی که برخی مقامات ایران حوادث پس از انتخابات ۱۳۸۸ را با آن می‌خوانند.
7302	فدراسیون بین‌المللی تاریخ و آمار فوتبال این باشگاه را در رده چهارم برترین باشگاه‌های فوتبال آسیا در قرن بیستم اعلام کرده‌است.
7303	فدراسیون بین‌المللی شنا معروف به فینا نهاد اداره‌کننده مسابقات ورزش‌های آبی مانند شنا ، شیرجه و واترپلو در سطح جهان است.
7304	فرابورس ایران یک بازار فرابورس در ایران است.
7305	فراگیر شدنِ دستگاهِ چاپ هم، کمکِ چشمگیری کرد به بازماندنِ این نوشته‌ها.
7306	فرانتس لیست در نوجوانی پدرش را از دست می‌دهد درنتیجه برای فراهم کردن هزینهٔ زندگی خود و مادرش معلم پیانو شد.
7307	فرآیند left فرآیند نورد شامل گذراندن تکه‌ای از ماده از بین دو غلطک است.
7308	فرایند ترکیب الکترون و پوزیترون همراه با تبدیل آنها به کوانتوم‌های گاما را نابودی جفت نامیده اند.
7309	فرایند تکثیر به دو نسخه را نسخه برداری دنا می‌نامند.
7310	فرایند تولید ابتدا گرده بینه‌ها و یا مقطوعات چوبی در بخش چیپر به صورت چیپس درآمده و سپس چیپس‌ها در ریفاینر دفیبره می‌شوند.
7311	فرایندهایی که در اثر تغییر هدف‌دار اتفاق می‌افتند عبارتند از آسیمیلاسیون اجباری، یعنی جایگزینی کامل یک فرهنگ توسط دیگری، و مقاومت در برابر فرهنگ حاکم.
7312	فرانسیسکو آدریانو دا سیلوا رودریگز با نام کامل مهاجم اهل کشور برزیل است که در شهر بلو هوریزونته آن کشور و در تاریخ به دنیا آمده‌است.
7313	فرانسیسکو آزولا اسپینوزا شاعر و نویسنده مکزیکی است.
7314	فرانسوی‌ها در این زمینه از SECAM تبعیت کرده و به طور عمده از روس‌ها در این زمینه استفاده کردند.
7315	فرانک کوپکا (Frank Kupka یا François Kupka یا František Kupka) ٬(۲۳ سپتامبر ۱۸۷۱ - ۲۴ ژوئن ۱۹۵۷)، نقاش و گرافیست اهل چک بود.
7316	فرانکو منیچلی ژیمناست زادهٔ میلادی اهل کشور ایتالیا است.
7317	فراواقعیت نزدیک، شفافیت و فریفتگی سوژه را در خود دارد.
7318	فراوانی موش کور در چمنزارهای همیشه سبز و جنگل های پهن برگ با خاکهای اهکی بسیار بالا است.
7319	فریبا ادعا می‌کند که تنها زندگی می‌کند و ظاهراً این گونه است، اما شراره پی می برد که پنهانی با مردی ارتباط دارد.
7320	فرت سپلای شهری در ایالت اکلاهما کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳۳۰ نفر بوده‌است.
7321	فرجام‌خواهی به معنی درخواست رسیدگی دوباره به یک پرونده کیفری است و دادگاه فَرجام یا دیوان تمیز دادگاهی است که عمدتاً به فرجام‌خواهی رأی‌های صادر شده توسط یکی از دادگاه‌های کشوری رسیدگی می‌کند.
7322	فرح خان (زاده ۹ ژانویه ۱۹۶۵)، کارگردان و رقص پرداز سینمای هند است.
7323	فرح کریمی فرحناز کریمی (زادهٔ ۲۴ آبان ۱۳۳۹ در بیجار گروس ) ، سیاست‌مدار ایرانی هلندی عضو حزب سبزهای چپ است که از ۱۹۹۸ تا ۲۰۰۶ عضو مجلس نمایندگان هلند بود.
7324	فرخزاد، پوران ص.۵۵ زندگی ژاله آموزگار در سال ۱۳۱۸ در خوی زاده شد.
7325	فرخ غفاری ( ۷ اسفند ماه ۱۳۰۰ در تهران - ۲۶ آذر ۱۳۸۵ در پاریس ) سینماشناس، مورخ،، منتقد، کارگردان و قائم مقام مدیرعامل جشن هنر شیراز در سال‌های پیش از انقلاب ۵۷ ایران بود.
7326	فردای آن روز شهر تقریباً خالی از سکنه می‌شود.
7327	فردیناند کن زیست شناس آلمانی بود که از او به عنوان پایه گذاران اصلی میکروبیولوژی و باکتری شناسی یاد می‌شود.
7328	فردوسی هم از شکست ترک‌ها بدست بهرام گور سخن گفته‌است و این در حالی که در زمان بهرام گور هنوز ترکان به این ناحیه نفوذ نکرده بودند، بنابراین دربارهٔ کدام ترک‌ها سخن رفته است؟
7329	فریدون آدمیت، امیرکبیر و ایران، تهران: انتشارات خوارزمی، چاپ نهم ۱۳۸۵، ص ۳۶۴.
7330	فرزاد حاتمی مهاجم اسبق استقلال تهران در طی فصل ۲۰۰۹-۲۰۰۸ عضو این تیم آذربایجانی بود.
7331	فرزان دلجو آثاری نظیر « ماهی‌ها در خاک می‌میرند » و «علف‌های هرز» را در کارنامهٔ سینمایی خود دارد.
7332	فرزند بزرگ او محمد حسن قدوسی در جبهه‌های جنگ در منطقه هویزه جان باخت.
7333	فرشته‌ای واسطهٔ آمدن او از عالم برزخ به زمین (دنیای زندگان) می‌شود.
7334	فرشهای صادراتی زنجان از بهترین جلوه‌های فرهنگی این استان هستند.
7335	فرض کنید یک کتابدار می‌خواهد کتابهایش را بر حسب حروف الفبا در یک قفسه بچیند، به طوری که از حرف الف در سمت چپ شروع می‌کند به چیدن و به سمت راست می‌رود تا به حرف ی برسد و در بین حروف هم هیچ فاصله‌ای نمی‌گذارد.
7336	فرما برای تفریح به ریاضیات می‌پرداخت و امروزه بسیاری از اکتشافات او مهم‌ترین قضایا در ریاضیات‌اند.
7337	فرماندهٔ یک گروه معمولاًَ درجهٔ گروهبانی دارد.
7338	فرمان مرگ السر در ۴ آوریل سال ۱۹۴۵ توسط آدولف هیتلر صادر و حکم در همان روز اجرا شد.
7339	فرمهای رومبوئدر و اسکالنوئدر کلسیت فراوانتر است.
7340	فرمول پلانک برای تابش جسم سیاه در سال ۱۹۰۱ پلانک تحقیقی را به چاپ رساند که می‌توانست به وسیله آن طیف مربوط به یک جسم تابنده را توضیح دهد.
7341	فرناندا گارای فرناندا گارای رودریگز (زاده ۱۰ مه ۱۹۸۶ در پورتو الگره ) بازیکن تیم ملی والیبال زنان برزیل و فنرباغچه است.
7342	فرنکفرت شهری در ایالت داکوتای جنوبی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۴۹ نفر بوده‌است.
7343	فَرَنگیس یگانِگی (شاهرخ) (۲۱ اردیبهشت ۱۲۹۵ - بهمن ۱۳۸۸)، دبیر شورای عالی زنان ایران و نیز معاون دبیرکل سازمان زنان ایران بود.
7344	فرهاد بشیری نماینده مردم شهرستان پاکدشت در دوره هشتم مجلس شورای اسلامی و دوره نهم مجلس شورای اسلامی است.
7345	فرهاد یکم پیش از مرگ علی‌رغم داشتن فرزند پسر، برادر خود مهرداد را به جانشینی معین کرد.
7346	فرهنگ تطبیقی گویش کردی ایلامی با زبان ایرانی میانه (پهلوی اشکانی و پهلوی ساسانی) به انضمام تاریخ و زبان استان ایلام قبل از اسلام.
7347	فرهنگ عمید واژه‌نامه‌ای دوجلدی است، شامل واژه‌های فارسی و لغات عربی و اروپایی و ترکی به کار رفته در زبان فارسی و اصطلاحات ادبی و علمی که به دست حسن عمید نوشته شده‌است.
7348	فرهنگ معین نام او در کودکی ماری ژوزه روزه و از خانواده دولاپاگری بود.
7349	فرودگاه آبی کین/المیرتس رسورت یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود آب دارد.
7350	فرودگاه آبی هرسن هات اسپرینگز یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود آب دارد.
7351	فرودگاه اپوکارانا (به زبان بومی: Aeroporto Cap.
7352	فرودگاه اسپرینگ ولی (شمال) یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود چمن و شن دارد و طول باند آن ۹۱۴ متر است.
7353	فرودگاه الینگتون (کانتیکات) یک فرودگاه خصوصی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۵۰ متر است.
7354	فرودگاه‌اورمیه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ارومیه در استان آذربایجان غربی ایران است.
7355	فرودگاه بارتر آیلند لرس یک فرودگاه همگانی و نظامی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا BTI است که یک باند فرود شن دارد و طول باند آن ۱۴۶۹ متر است.
7356	فرودگاه بیگل اسکای رنچ یک فرودگاه خصوصی است که یک باند فرود چمن و خاک دارد و طول باند آن ۹۱۴ متر است.
7357	فرودگاه بین‌المللی آرکانزاس یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا BYH است که یک باند فرود بتن دارد و طول باند آن ۳۵۳۶ متر است.
7358	فرودگاه بین‌المللی جرج بوش (در انگلیسی : George Bush Intercontinental Airport) فرودگاهی بین‌المللی است که در شهر هوستون در ایالت تکزاس واقع شده و از پر رفت و آمدترین فرودگاه‌های جهان می‌باشد.
7359	فرودگاه بین‌المللی چلف (به زبان بومی: Aéroport International de Chlef) یک فرودگاه همگانی با کد یاتا QAS است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۸۰۰ متر است.
7360	فرودگاه بین‌المللی دکتر باباساهب آمبدکار (به زبان بومی: Sonegaon Airport) یک فرودگاه همگانی مسافربری با کد یاتا NAG است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۹۳۸ متر است.
7361	فرودگاه بین‌المللی سایپن (به زبان بومی: Francisco C. Ada Airport) یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا SPN است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۶۵۲ متر است.
7362	فرودگاه بین‌المللی سنت جان یک فرودگاه همگانی باربری با کد یاتا YYT است که یک باند فرود آسفالت بتن دارد و طول باند آن ۱۵۳۳ متر است.
7363	فرودگاه پیچیلمو ،(ایکائو:SCPM) واقع در پیچیلمو در منطقه هیگینس می‌باشد.
7364	فرودگاه پیلوت پوینت یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا PIP است که یک باند فرود شن دارد و طول باند آن ۱۰۰۰ متر است.
7365	فرودگاه پوتس‌تاون لیمرک یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا PTW است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۰۲۷ متر است.
7366	فرودگاه پوسو (به زبان بومی: Poso-Kern County Airport) یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۹۱۴ متر است.
7367	فرودگاه تنانت کریک یک فرودگاه همگانی با کد یاتا TCA است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۹۵۹ متر است.
7368	فرودگاه توکاچی یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود آسفالت بتن دارد و طول باند آن ۱۵۰۰ متر است.
7369	فرودگاه توئین کریکس یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود شن دارد و طول باند آن ۸۸۰ متر است.
7370	فرودگاه جین ماری ریور یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود شن و رس دارد و طول باند آن ۷۶۶ متر است.
7371	فرودگاه خلیج کوسه یک فرودگاه همگانی با کد یاتا MJK است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۶۹۰ متر است.
7372	فرودگاه خوآن مندوسا (به زبان بومی: ) یک فرودگاه همگانی با کد یاتا ORU است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۴۶۱ متر است.
7373	فرودگاه روبن کانتو یک فرودگاه نظامی و همگانی با کد یاتا SYP است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۲۰۰ متر است.
7374	فرودگاه ژولیت یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۹۹۱ متر است.
7375	فرودگاه سانتا رزا (برزیل) (به زبان بومی: Aeroporto Luís Alberto Lehr) یک فرودگاه همگانی مسافربری با کد یاتا SRA است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۲۰۰ متر است.
7376	فرودگاه سرنیا کریس هدفیلد یک فرودگاه همگانی با کد یاتا YZR است که یک باند فرود آسفالت دارد.
7377	فرودگاه سومبرگ یک فرودگاه همگانی با کد یاتا LSI است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۴۲۶ متر است.
7378	فرودگاه سوندربورگ (به زبان بومی: Sønderborg Lufthavn) یک فرودگاه همگانی با کد یاتا SGD است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۷۹۷ متر است. این فرودگاه در کشور دانمارک قرار دارد و در ارتفاع ۷ متری از سطح دریا واقع شده است.
7379	فرودگاه شهری بارتوو یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا BOW است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۵۲۴ متر است.
7380	فرودگاه شهرستان کمبریج (اوهایو) یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۳۱۰ متر است.
7381	فرودگاه شهرستان هنفرد یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۵۷۷ متر است.
7382	فرودگاه شهری وینموکا یک فرودگاه با کد یاتا WMC است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۱۳۴ متر است.
7383	فرودگاه عشاق یک فرودگاه همگانی با کد یاتا USQ است که یک باند فرود بتن دارد و طول باند آن ۲۵۵۶ متر است.
7384	فرودگاه فورنبو اسلو (به زبان بومی: ) یک فرودگاه همگانی مسافربری با کد یاتا FBU است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۳۷۰ متر است.
7385	فرودگاه کپتن روگلیو کاستیلیو نشنل (به زبان بومی: ) یک فرودگاه همگانی با کد یاتا CYW است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۹۱۵ متر است.
7386	فرودگاه کمسل پرتیج یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود شن دارد و طول باند آن ۸۷۵ متر است.
7387	فرودگاه کینگستون یک فرودگاه همگانی است که یک باند فرود شن و خاک دارد و طول باند آن ۱۱۲۸ متر است.
7388	فرودگاه لابو (به زبان بومی: Paliparan ng Labo) یک فرودگاه همگانی مسافربری با کد یاتا OZC است که یک باند فرود بتن و آسفالت دارد و طول باند آن ۱۹۰۰ متر است.
7389	فرودگاه لیل یک فرودگاه همگانی با کد یاتا LIL است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۸۲۵ متر است.
7390	فرودگاه لوئر پابنیو شرقی یک فرودگاه خصوصی است که یک باند فرود چمن دارد و طول باند آن ۶۱۰ متر است.
7391	فرودگاه مارتن استیت یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا MTN است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۱۳۲ متر است.
7392	فرودگاه منانگ یک فرودگاه است که یک باند فرود دارد.
7393	فرودگاه منطقه‌ای نورث‌وست (آلاباما) یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی با کد یاتا MSL است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۰۴۰ متر است.
7394	فرودگاه ندله یک فرودگاه همگانی با کد یاتا NDL است که یک باند فرود خاک رس دارد و طول باند آن ۱۵۰۰ متر است.
7395	فرودگاه نیروی هوایی سلطنتی شاوبری یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۳۷۹ متر است.
7396	فرودگاه هاکیتیکا یک فرودگاه همگانی با کد یاتا HKK است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۳۱۴ متر است.
7397	فرودگاه هماوان یک فرودگاه همگانی مسافربری با کد یاتا HMV است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۶۰۱ متر است.
7398	فرودگاه هورشام یک فرودگاه همگانی با کد یاتا HSM است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۱۳۲۲ متر است.
7399	فرودگاه یواننگ یک فرودگاه خصوصی با کد یاتا JWA است که یک باند فرود بله دارد و طول باند آن آسفالت متر است.
7400	فرودگاه وتیشام یک فرودگاه نظامی است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۴۲۴ متر است.
7401	فرودگاه ورنس تروندهایم (به زبان بومی: Trondheim lufthavn, Værnes) یک فرودگاه مسافربری با کد یاتا TRD است که یک باند فرود آسفالت دارد و طول باند آن ۲۷۵۹ متر است.
7402	فرودگاه ویلو یک فرودگاه همگانی باربری با کد یاتا WOW است که یک باند فرود شن دارد و طول باند آن ۱۳۴۱ متر است.
7403	فرودگاه ونیز مارکو پولو و کشتی مارکوپولو برای یادبود او، چنین نامگذاری شده‌اند.
7404	فیروزآباد (هندیجان)، روستایی از توابع بخش چم خلف عیسی شهرستان هندیجان در استان خوزستان ایران است.
7405	فیروزه یکی از ره‌آورد‌های مهم استان خراسان است و بازار پررونقی نه تنها در استان، بلکه در سطح کشور دارد.
7406	فروسیال مخلوطی کلوئیدی ، متشکل از ذرات فرومغناطیسی در ابعاد نانو و یا ذرات فرومغناطیسی به صورت معلق در یک مایع حامل (معمولاً یک حلال آلی یا آب) است.
7407	فروش در ایران با توجه به قوانین آمریکا شرکت‌های ایالات متحده موظف به تحریم ایران هستند از این رو فروش قانونی این نسخه و نسخه‌های پیشین هرگز شروع نشده‌است.
7408	فروشنده کالا را در کشور مقصد بدون انجام ترخیص کالا برای ورود و پرداخت عوارض تحویل دهد.
7409	فیزیولوژی: نحوه کار و فعالیت گیاه فیکوس از سطح اندامکهای درون سلول تا بافتها-اندامها و خود گیاه فیکوس مطالعه می‌شود.
7410	فیستبال گونه‌ای ورزش توپ بالای تور اروپایی است.
7411	فشارِ چریدن همیشه همراه با فشردگی خاک است.
7412	فیش در مسابقات بین‌المللی مهمی شرکت کرده است که می‌توان به کسب مدال نقره تنیس بازی‌های المپیک تابستانی ۲۰۰۴ اشاره کرد، بهترین رتبه وی در رتبه‌بندی جهانی تنیس ۷ (۱۵ آگوست ۲۰۱۱) بوده است.
7413	فصل ۲ Shake It Up در تاریخ ۱۶ مارس ۲۰۱۱ اعلام شد و برای اولین بار در تاریخ ۱۸ سپتامبر ۲۰۱۱ منتشر شد.
7414	فصل بندی این کتاب پس از پيش‌درآمد شامل چهار فصل با عناوين «از عدن تا كاخاماركا»، «پيدايش و گسترش توليد خوراك»، «از خوراك تا سلاح، ميكروب و فولاد» و «دور دنيا در پنج فصل» و «آينده تاريخ بشر به منزله علم» است.
7415	فصل چهار در قسمت ابتدایی این فصل تهدید تکثیرشوندگان علیه زمین خنثی می‌شود.
7416	فصل چهارم: حمایت از ناوهای بیمار بر بر اساس مقررات این کنوانسیون ناوهای بیمار بر مشمول مقررات زیر هستند، بیمارستانهای ساحلی نیز مشمول ناوها هستند: ۱ - از حمله و هر گونه تعرض مشروط به اعلام مشخصات قبلی مصون هستند.
7417	فصل‌های کتاب عبارتند از: «یونانی‌ها»، «رومیان»، «اوایل قرون وسطی (تا ۱۱۰۰ میلادی)»، «اوج قرون وسطی (۱۱۰۰ ـ ۱۳۵۰ میلادی)»، «رنسانس و دوران اصلاح (۱۳۵۰ ـ ۱۶۰۰)»، «سده هفدهم»، «سده هجدهم»، «سده نوزدهم» و «نیمه نخست سده بیستم».
7418	فضای اصلی هر حمام، شامل بینه، میان در و گرمخانه بود.
7419	فضای بده-بستان بر روابط بین کودک و والدین حاکم است.
7420	فضاپیمای زوند از دو بخش اصلی تشکیل می‌شد: بخش فرماندهی و بخش ماه‌نشین.
7421	فضاپیمای کاوشگر ویجر ۱ نیز قطعه‌ای از موسیقی مقام به زبان ترکی آذربایجانی با صدای عالیم قاسمف را برای پخش در فضا انتخاب نموده‌است.
7422	فضایلی برخی سال درگذشت اورا ۷۴۲ ه‍.
7423	فضاهای این مجموعه را می‌توان به دو بخش مدیریت رخت‌شوی‌خانه شامل حیات و قسمت مسکونی و فضای اصلی شستشوی رخت که خود دارای چهار قسمت است تقسیم کرد.
7424	فضای هیلبرت، نامیده شده به نام داوید هیلبرت ، یک فضای برداری کامل است که نورم آن (معادل قدر مطلق ) از طریق ضرب نرده‌ای تعریف می‌شود.
7425	فعالیت بدنی ای را انتخاب کنید که از آن لذت می برید، مثلا پیاده روی.
7426	فعالیت دیگری که پیش‌تر مفهوم جوچه را بروز می‌داد، حرکات آکروباتیک است.
7427	فعالیت سینمایی او از سال ۱۳۷۸ با حضور در فیلم دختران انتظار آغاز شد.
7428	فعالیت ها امیر سیاح همچنین در صداوسیما به عنوان مدیر گروه اقتصاد شبکه یک فعالیت میکند.
7429	فعالیت‌های پس از پیروزی انقلاب مدتی استانداری اصفهان را بر عهده داشت.
7430	فعالیت‌های علمی از سال‌های جوانی استعداد شاخصی در مکتب هانری کارتان بود و بر روی موضوعات توپولوژی جبری و آنالیز مختلط و همچنین هندسه جبری و جبر جابجایی با ابزارهای نظریه بافه‌ها و همولوژی جبری کار کرد.
7431	فعالیت‌های مذهبی-سیاسی او در پیش از انقلاب از حامیان انقلاب ۱۳۵۷ ایران بود.
7432	فعالیت‌های معمول اغلب لاگ‌ها جلسات ماهیانه دارند که در محل‌هایی مانند دانشکده‌ها، رستوران‌ها، کافی‌شاپ‌ها، دفتر شرکت‌ها که به صورت رایگان در اختیار لاگ قرار می‌گیرد تشکیل می‌شود.
7433	فعالیت هنری جو کیوبرت نقشی تأثیرگذار در کتاب‌های کمیک داشت.
7434	فعالین ال جی بی تی خواستار بایکوت این زنجیره شده و فراخوانی در مخالفت با آن دادند در حالی که معترضان به آنها با غذا خوردن در رستورانها خودنمایی کردند.
7435	فعلاً درمانگاه اختصاصی این رشته درمانگاه میوند کابل و در ولایات و کلینکهای دندان وجراحی پلاستک می‌باشد.
7436	فعل‌های وجهی با توجه به صرف فعل و در زمان‌های مختلف دستور زبانی، املایی ثابت دارند و تغییرناپذیر هستند.
7437	فیفا نیز حکم خود را در حمایت از مهدی شیری صادر کرد و 271 هزار دلار این باشگاه سعودی را جریمه کرد.
7438	فقط در مدت ۴۲ ساعت در اکتبر ۲۰۰۷، از قدر حدود ۱۷ به حدود ۲٫۸ درخشان شده‌است.
7439	فقط موریانه نر دارای ۴ بال است و بیش از چند روزی زندگی نمی‌کند، یعنی پس از جفت گیری با نر تنها فرد ماده (ملکه) است که در اجتماع موریانه‌ها زندگی می‌کند و دارای شکمی بزرگ است و کارش فقط تخم‌گذاری است.
7440	فکر کرده بود بیاید پیش من.
7441	فلاسفه دیگر اینچنین پاسخ می‌دهند که وجود شکل‌هایی از شواهد -یعنی تأیید وقوع ماجرا توسط منابع سرشناس مستقل- ممکن است در برخی موارد پذیرش حتی غیرمنتظره‌ترین وقایع را هم منطقی سازد.
7442	فلاش فلاش وسیله‌ای است که جهت نورپردازی صحنه‌های تاریک و کم نور و نقاطی که از شرایط نوری نامطلوبی برخوردارند، از آن استفاده می‌شود.
7443	فلاویوس کنستانتیوس در ۴۱۱ فرماندهٔ توانایی به نام فلاویوس کنستانتیوس به مقام ارشد سربازان هونوریوس رسید تا جای خالی استیلیکو را پر نماید.
7444	فیلیپ ای. هارت سناتور سابق عضو حزب دموکرات ایالات متحده آمریکا بود.
7445	فیلیپ دو کورسیون نویسنده قرن هفدهم میلادی اهل فرانسه است.
7446	فیل جکسون ، مربی پرآوازه تیم لس آنجلس لیکرز و شیکاگو بولز در ورزش یک مربی فردی است که کار جهت دهی٫ دستورالعمل دهی و آموزش افراد یک تیم ورزشی یا یک ورزشکار را به عهده دارد.
7447	فلز قیمتی یا فلز گرانبها عنصر شیمیایی فلزی نادری است که ارزش اقتصادی بالایی دارد.
7448	فیل شیلر در کنفرانس توسعه‌دهندگان اپل در سال 2012 فیلیپ دبلیو شیلر (معروف به فیل شیلر) (متولد ۱۹۶۰ در ناتیک، ماساچوست ) نایب رییس ارشد بخش بازاریابی جهانی شرکت اپل است.
7449	فلیکس هاینریش وانکل (زادهٔ ۱۳ آگوست ۱۹۰۲ در لار، بادن-وورتمبرگ -مرگ ۹ اکتبر ۱۹۸۸ در هایدلبرگ ) مخترع آلمانی بود که نخستین موتور درون‌سوز وانکل را ساخت.
7450	فیلم آخرین لحظات زندگی فردی را به تصویر می کشد که امیدوار به زنده بودن است.
7451	فیلم ایرانی ساخت امیرشهاب رضویان در سال ۱۳۸۵ است.
7452	فیلم افسانه ۱۹۰۰ (به انگلیسی : The Legend of 1900؛ نام اصلی به ایتالیایی : La Leggenda del Pianista sull'Oceano) فیلمی به کارگردانی جوزپه تورناتوره می‌باشد که در سال ۱۹۹۸ با بازیگری تیم راث ساخته شد.
7453	فیلمبرداری این فیلم در خلال جنگ سی و سه روزه سال ۲۰۰۶ در لبنان انجام گرفته است و تا چند ماه پس از اتمام جنگ ادامه داشته است.
7454	فیلمبرداری صحنه‌ها در ۲۱ مارس ۲۰۱۱ آغاز و در ۶ ژوئیه ۲۰۱۲ اتمام یافت.
7455	فیلمبرداری فیلم در ۲۸ ژانویه ۲۰۱۲ تکمیل شد و دراصل قرار شد در ۲۸ ژوئن ۲۰۱۳ توسط یونیورسال پیکچرز در ایالات متحده اکران شود، اما بعداً به ۱۹ ژوئیه ۲۰۱۳ موکول شد.
7456	فیلم پدرخوانده یکی از فیلهای لقب گرفته که تاریخ مافیا را ارزیابی می‌کند.
7457	فیلم در فروش جهانی، فقط دو میلیون و صدهزار دلار فروخت و حتی نتوانست به رقم بودجهٔ فیلم برسد.
7458	فیلم راجع به اِمِت ری گیتاریستِ دائم‌الخمری در سبک جز است که خود را بهترین نوازنده‌ی گیتار، البته بعد از بتِ محبوبش جنگو راینهارت ، می‌داند.
7459	فیلم شب واقعه در سال ۱۳۸۷ به کارگردانی شهرام اسدی فیلم «شب واقعه» با الهام از زندگی دریاقلی سورانی ساخته شده‌است.
7460	فیلم قطع می‌شود و چهار سال می‌گذرد.
7461	فیلم کلاغ‌ها (The Ravens) در سال ۱۹۶۸ در جشنوارهٔ تورز (Tours Festival) به نمایش در آمد و به خوبی مورد استقبال قرار گرفت.
7462	فیلمی کوتاه درباره کشتن به سال ۱۹۸۷ جلوی دوربین رفت.
7463	فیلم ماه نو (فیلم) ادامه داستان این فیلم است.
7464	فیلم مرد سوم که داستانی است ماهرانه از قاچاق دارو بعد از جنگ جهانی دوم در وین تحت اشغال قوای متفقین و فیلمنامه آن توسط گرین و با همکاری کارول رید نوشته شده، در سال ۱۹۴۹ جایزه اول جشنواره کن را از آن خود کرد.
7465	فیلمنامه این فیلم که با استقبال شدید مواجه شد، بر اساس داستان «پلیس و سرود کلیسا» نوشته شده است و چارلز لافتون و ماریلین مونرو بازیگران آن هستند.
7466	فیلم «نیویورک، نیویورک» ستایشی موسیقیایی است از شهر نیویورک زادگاه اسکورسیزی و لیزا مینلی و رابرت دنیرو بازیگران آن که در نقش زوجی آهنگساز و عاشق، به بازی پرداخته‌اند.
7467	فیلم هم برندهٔ جایزهٔ بهترین فیلم از دید منتقدین فیلم فیر شد.
7468	فلوطین به دو قطبی بودن جهان اعتقاد داشت.
7469	فلوئورید قلع(II) با فرمول شیمیایی SnF ۲ یک ترکیب شیمیایی است.
7470	فینال جام اتحادیه فوتبال انگلستان ۲۰۱۰، رقابت پایانی جام اتحادیه فوتبال انگلستان در سال ۲۰۱۰ میلادی است که مابین دو تیم باشگاه فوتبال منچستر یونایتد و باشگاه فوتبال استون ویلا در ورزشگاه ومبلی لندن برگزار شده‌است.
7471	فینال جام باشگاه‌های اروپا ۱۹۵۸، رقابت پایانی جام باشگاه‌های اروپا در سال ۱۹۵۸ میلادی است که مابین دو تیم باشگاه فوتبال رئال مادرید و باشگاه فوتبال آ.ث. میلان در ورزشگاه کینگ بودوئن ، بروکسل برگزار شده‌است.
7472	فینال جام حذفی فوتبال انگلستان ۱۹۴۷، رقابت پایانی جام حذفی فوتبال انگلستان در سال ۱۹۴۷ میلادی است که مابین دو تیم باشگاه فوتبال چارلتون و باشگاه فوتبال بارنلی در ورزشگاه ومبلی لندن برگزار شده‌است.
7473	فناوری هسته‌ای در آن دوران پیشرفت سریعی داشت و دانشمندان سایت هنفورد پایه‌گذار بسیاری از روش‌های نخستین دفع ضایعات هسته‌ای و راهکارهای ایمنی مربوط به صنایع هسته‌ای بودند.
7474	فنی‌توئین و پیریمیدون ممکن است غلظتهای سرمی فولات را کاهش دهند و در صورت مصرف طولانی مدت ، موجب بروز نشانه‌های کمبود اسید فولیک شوند.
7475	فینکورماکوس یکی از پادشاهان اسکاتلند بود که از ۳۰۴ تا ۳۵۱ میلادی فرمانروایی کرد.
7476	فهرست سیارک‌ها (۷۹۰۰۱ - ۸۰۰۰۱) فهرست سیارک‌ها از ۷۹۰۰۱ تا ۸۰۰۰۱ است.
7477	فهرست ملی ضبط اصوات نام یک فهرست است که در آن، صداهای ضبط شده‌ای که اثر «فرهنگی و تاریخی و یا منعکس کنندهٔ فرهنگ آمریکا باشد» وجود دارد.
7478	فیه شاوردی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان شادگان در استان خوزستان ایران است.
7479	فهمیدن همهٔ این‌ها کار ساده‌ای نیست، اما شناختی که دربارهٔ این گونه مناسبت‌های پیچیده فراچنگ آید به کوشش آن می‌ارزد.
7480	فوبوس تمامی عارضه‌های فوبوس به نام دانشمندانی که در کشف و مطالعه قمرهای بهرام سهیم بوده‌اند و همچنین شخصیت‌ها و مکان‌های داستان سفرهای گالیور نامیده شده‌اند.
7481	فورت پیرس شهری در شهرستان سنت لوسی ایالت فلوریدا است که در سال ۱۹۰۱ بنیان‌گذاری شده‌است.
7482	فورودسین با فرمول شیمیایی C ۱۱ H ۱۴ N ۴ O ۴ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۴۴۴۴۹۹ است.
7483	فورون با فرمول شیمیایی C ۹ H ۱۴ O یک ترکیب شیمیایی است.
7484	"فول ایمپکت": در ۷ آپریل ۲۰۱۰ با شکست رودریک استرانگ قهرمان سنگین وزن شد.
7485	فولتون، ایلینوی (به انگلیسی : Fulton, Illinois) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۳٬۴۸۱ نفر است که در ایلی‌نوی واقع شده‌است.
7486	قابل توجه‌است که کتاب آخرالذکر در این موضوع به صورت جامع بحث می‌کند و حتی از خرابه‌های دهلی نیز نام می‌برد.
7487	قابليت ها اوران اوتان ها در پي يافتن ميوه و برگ درختان، با استفاده ازدست هاي بلند خود،از شاخه هاي درختان آويزان مي شوند.
7488	قاجاریان موفق شدند بر آشوب قرن هجده با ایجاد امنیت نسبی و کنترل بر ایالات فائق آیند.
7489	قادرقامو، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ماکو در استان آذربایجان غربی ایران است.
7490	قاره‌چشمه قناتی است که در روستای ایزدخواست از توابع بخش مرکزی ، شهرستان آباده در استان فارس قرار دارد.
7491	ق است و در آمل ، محله پایین بازار، چاکسر واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده‌است.
7492	قاسم، با استفاده از روش الزام خصم، به رد نظریه وصایت رافضیان می‌پردازد.
7493	قاعده ثابت بن قره دوباره توسط پییر دو فرما (۱۶۰۱–۱۶۶۵ م.) و دکارت (۱۵۹۶– ۱۶۵۰ م.) کشف شد که معمولا به آنها نسبت داده شده‌است.
7494	قاف نام کوهی است افسانه‌ای و بلند که گویند گرداگرد زمین را پوشانده و خورشید از پشت آن طلوع می‌کند.
7495	قایق های فری یکی دیگر از خطوط حمل و نقل دولتی سیدنی، قایقهای مسافربری با نام « فری » می‌باشند که بر روی بندر سیدنی و رودخانهٔ پاراماتا Parramatta River حرکت کرده وتعداد بی شماری ازمردم شهر و توریستها را جابه جا می‌کنند.
7496	قالی‌ها و قالیچه‌های نفیس بافت مرند و روستاهای حومه‌اش، نه تنها در بازارهای فرش داخل کشور، بلکه در خارج از کشور نیز شهرت بسیار دارد و از نظر صادرات نیز اهمیت بسزایی دارد.
7497	قال هوز تپه در شهرستان گنبد کاووس ، بخش داشلی برون ، روستای هوتن واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۸۸۴۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7498	قیام گیلان در این اوقات کمیته « ستار » در گیلان تشکیل شده بود.
7499	قانی‌کوزه قناتی است که در روستای بروات از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بم در استان کرمان قرار دارد.
7500	قانم‌آباد ، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان پاسارگاد در استان فارس ایران است.
7501	قانون احوال شخصیه مراکش به حق زن برای چنین شرطی تصریح دارد: «برای زوجه این حق می‌باشد که شرط کند مرد، زن دیگر نگیرد و در چنین حالی اگر شوهر زن دیگر گرفت، زوجه حق دارد که تقاضای فسخ نکاح نماید».
7502	قانون دوم نیوتن این قانون به صورتهای مختلف بیان می‌شود که یکی از آنها بر اساس تعریف اندازه حرکت خطی و دیگری برای تعریف شتاب حرکت می‌باشد.
7503	قائِد (به معنای رهبر) یا قائد بنات النعش(به معنای پیشرو دختران تابوت) یا اتا خرس بزرگ یک ستاره است که در صورت فلکی خرس بزرگ و صورتک بنات النعش قرار دارد.
7504	قائم مقام در نامه‌ای به میرزا صادق وقایع‌نویس سادگی او را چنین توصیف می‌کند:«اگر ملک مثل «الف» هیچ ندارد، مخلصان دیگر دارید که مثل شین هم نقطه دارند و هم داندانه و هم مد و هم دایره.»
7505	قبرستان ارامنه سرنق در شهرستان سلماس ، بخش مرکزی، روستای سرنق واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۷۵۳۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7506	قبرستان بابلان امروزه وجود ندارد ظاهرا قبر حکیم در یک مغازه نوارفروشی مذهبی باقی مانده است تاریخ ابهر،آقاجان فخیمی،زنجان،زنگان 1376 صص248-249 در آخر دیوان حکیم هیدجی که بیانگر حالات عرفانی اوست وصیّت‌نامهٔ او آورده شده است.
7507	قبرستان بدر آباد مربوط به دوره اشکانیان است و در شهرستان سقز ، بخش مرکزی، روستای بدر آباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۸۴۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7508	قبرستان پوری مربوط به سده‌های متاخر دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان سرباز ، بخش مرکزی، دهستان پارود، روستای پوری واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۶۳۶۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7509	قبرستان سیا سونچ مربوط به سده‌های متاخر دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان سرباز ، بخش مرکزی، دهستان پارود، روستای مورتان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۶۲۲۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7510	قبرستان کبود گنبد مربوط به دوره ایلخانی است و در شهرستان ورزقان ، بشخ خاروانا، دهستان دیزمار، چسبیده به ضلع شمالی روستای کبود گنبد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۶۳۷۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7511	قبلاً، از آن در موسیقی آوازی برای نوشتن بخش سپرانواستفاده می‌شده است.
7512	قبل از آن کرم پیامی از طرف ایو می دهد: آنها همگی خواهند مرد.
7513	ق به شیخیهٔ همدان حمله کردند که منجر به کشته شدن عده‌ای از اطرافیان آن جناب و هجرت ایشان و خانواده‌شان به شهر ری و سپس به روستایی در کویر به نام «جندق» شد.
7514	قتل فجیع وی و تعدادی دیگر از شیعیان که در شامگاه جشن میلاد امام دوازدهم شیعیان روی داد بازتاب‌های وسیعی یافت.
7515	قجراب سفلی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ملایر در استان همدان ایران است.
7516	ق) چشم از جهان فرو بست.
7517	ق) در ایالت گیلان به‌وقوع پیوست و به قیام «غریب‌شاه» و «عادلشاه» معروف شده‌است.
7518	قدرت‌آباد قناتی است که در روستای درود از توابع بخش زبرخان ، شهرستان نیشابور در استان خراسان رضوی قرار دارد.
7519	ق. در تهران وفات یافت.
7520	ق در شیراز بدنیا آمد.
7521	قدر مطلق سیارک برابر ۳۵.
7522	قدر مطلق سیارک برابر ۸٫۴۲ است.
7523	قدمت این روستا به حدود ۵۰۰ سال پیش بر می‌گردد.
7524	قدمت این روستا به سالهای بسیار دور می‌رسد و آثاری نیز از آن دوران به جای مانده‌است.
7525	قدمت باورهای مربوط به کرم خوردگی دندان یک متن سومری مربوط به ۵۰۰۰ سال قبل از میلاد، از «کرم دندان» به عنوان علت پوسیدگی دندان یاد کرده‌است.
7526	قدمگاه (شازند)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان شازند در استان مرکزی ایران است.
7527	قرار است این گواهی ادعا کند که مهاجم آلیس است.
7528	قرارداد تجارت آزاد ایالات متحده – کانادا در سال ۱۹۸۷ ، نقش تعیین کننده‌ای در دو کشور داشت.
7529	قراردادهای استفاده شده در این سند کلمات کلیدی “MUST”، “MUST NOT”،”REQUIRED”،”SHAL” ، ”SHAL NOT” ، ”SHOULD”،”SHOULD NOT”،”RECOMMENDED”، ”MAY” ، ”OPTIONAL” در RFC۲۱۱۹ توصیف شده اند.
7530	قرارداد هدایت انتقال واژهٔ مصوب فرهنگستان زبان و ادب فارسی، دفتر نخست تا چهارم، ۱۳۷۶ تا ۱۳۸۵ ، یا TCP که همچنین قرارداد کنترل انتقال و یا پروتکل کنترل انتقال نیز گفته می‌شود؛ مجموعه‌ای از پروتکل‌های قراردادی است که پایه و اساس اینترنت می‌باشد.
7531	قرار گرفتن در معرض اشعهٔ شدید، در حدود ۵۰ ٪ از موارد کشنده هستند.
7532	قرارگیری کارخانه تولید فولاد و انجام پژوهش های پیشرفته، لوله اُ را به یک مرکز صنعت متالورژی مبدل کرده است.
7533	قرآن ۴:۳۵ بر اساس سنتی به نام ایلاء ، کسانی که به ترک هم‌خوابگی با زنان خود سوگند یاد می‌کنند، حداکثر ۴ ماه حق طول دادن آن را دارند و سپس یا باید سوگند خود را شکسته یا زن را طلاق دهند.
7534	قرآن در این مورد نیز آیه ای بسیار شفاف و روشن دارد.
7535	قِری‌خان شهری است در کشور ترکیه که در استان ختای واقع شده‌است.
7536	قرمز دانه را خشک کرده و به صورت پودر در آب و اسیدهای معدنی حل می‌کنند.
7537	قرن بیستم میلادی سپهدار اعظم محمدولی تنکابنی گیلان در ابتدای قرن بیستم نیم میلیون نفر جمعیت داشت که بیشترشان گیلک بودند و اقلیتهایی چون ارامنه، کولی‌ها ، یهودیان و چند هزار مهاجر از روسیه در آن زندگی می‌کردند.
7538	قرنها بعد کنستانتین امپراتور روم ، مسیحیت معتقد به عقاید پولس را به عنوان دین رسمی روم اعلام نمود.
7539	قریه آبکمری که در جنگلات پسته خویش شهرت بخصوص را کسب کرده که سالانه هزاران نفر اعم از ساکنین این ولسوالی، ولسوالی‌های اطراف ونیز سایر ولایات همجوار بادغیس از آن استفاده می‌کنند.
7540	قره‌قانلو (میانه)، روستایی از توابع بخش کاغذکنان شهرستان میانه در استان آذربایجان شرقی ایران است.
7541	قسمتی از این حصار هماکنون در کنار پل بند لشکر شوشتر وجود دارد که قابل مشاهده است.
7542	قسمت حد فاصل بین طرح چهار ضلعی تا جایی که ساقه گنبد از آنجا شروع می‌شود، در صورتی که از تقاطع قوس‌های فرعی به وجود آید، کاربندی گویند.
7543	قسمت دوم آن یعنی یوآی سرواژه‌ای برای عبارت رابط کاربری (User Interface) است.
7544	قسمت‌های بیرونی این لایه‌ها، بر اثر فشار تابشی، با سرعتی بیش تر از قسمت‌های داخلی منبسط می‌شوند و سرانجام به شکل باد ستاره‌ای در می‌آیند.
7545	قشلاق تومار آقاخان روستایی است که در استان اردبیل ، شهرستان پارس‌آباد ، بخش مرکزی ، دهستان قشلاق شمالی قرار دارد.
7546	قشلاق‌زینال‌کندی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان میاندوآب در استان آذربایجان غربی ایران است.
7547	قشلاق (زنجان)، روستایی از توابع بخش قره پشتلو شهرستان زنجان در استان زنجان ایران است.
7548	قشلاق‌ملا روستایی از توابع بخش سرشیو در شهرستان سقز است که در استان کردستان ایران قرار دارد.
7549	ق، شهرهای خراسان، از جمله شیروان را گشودند و به کشتار و چپاول پرداختند.
7550	قصه حبیبین نام یکی از آلبوم‌های کاظم الساهر ، خواننده، شاعر و آهنگساز عراقی است.
7551	قطار نهایتاً چند ثانیه بعد از خط خارج شد ولی این حادثه هیچ کشته‌ای بر جای نگذاشت.
7552	قطارهای برقی بندی باعث افزایش شمار بازدید جهانگردان از لیسبون شده‌اند.
7553	قطر آمونیت‌ها، از ۱ اینچ تا حدود ۳ متر در تغییر است.
7554	قطعیت یک ویژگی است که تغییرات حالت در نتیجهٔ گذر زمان را توصیف می‌کند.
7555	قطعنامه ۱۰۳۶ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۲ ژانویه ۱۹۹۶ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ وضعیت در گرجستان است.
7556	قطعنامه ۱۱۳۷ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۲ نوامبر ۱۹۹۷ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ بررسی وضعیت میان عراق و کویت است.
7557	قطعنامه ۱۳۹۲ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۳۱ ژانویه ۲۰۰۲ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ اوضاع در تیمور شرقی است.
7558	قطعنامه ۱۵۰۸ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۹ سپتامبر ۲۰۰۳ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ بررسی وضعیت در سیرالئون است.
7559	قطعنامه ۱۵۵۶ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۳۰ جولای ۲۰۰۴ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ بررسی وضعیت در سودان است.
7560	قطعنامه ۱۶۲۴ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۴ سپتامبر ۲۰۰۵ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ تهدید بین‌المللی صلح و امنیت (اجلاس سران شورای امنیت ۲۰۰۵) است.
7561	قطعنامه ۱۶۶۱ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۴ مارس ۲۰۰۶ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ بررسی وضعیت میان اریتره و اتیوپی است.
7562	قطعنامه ۱۶۹۲ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۳۰ ژوئن ۲۰۰۶ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ بررسی وضعیت بوروندی است.
7563	قطعنامه ۱۷۱۵ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۰۹ اکتبر ۲۰۰۶ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ توصیه در مورد انتصاب دبیر کل سازمان ملل است.
7564	قطعنامه ۱۷۳۰ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۹ دسامبر ۲۰۰۶ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ مسائل عمومی مربوط به تحریم است.
7565	قطعنامه ۱۷۹۲ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۹ دسامبر ۲۰۰۷ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ بررسی وضعیت در لیبریا است.
7566	قطعنامه ۲۱۷ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۲۰ نوامبر ۱۹۶۵ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ سوال در رابطه با وضعیت در روزدیای جنوبی است.
7567	قطعنامه ۲۵۴ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۱ ژوئن ۱۹۶۸ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ مسئلهٔ قبرس است.
7568	قطعنامه ۲۸۳ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۲۹ جولای ۱۹۷۰ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ وضعیت نامبیا است.
7569	قطعنامه ۳۵۴ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۲۳ جولای ۱۹۷۴ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ قبرس است.
7570	قطعنامه ۵۰۱ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۲۵ فوریه ۱۹۸۲ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ اسرائیل-لبنان است.
7571	قطعنامه ۵۴۷ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۱۳ ژانویه ۱۹۸۴ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ آفریقای جنوبی است.
7572	قطعنامه ۶۵۰ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۲۷ مارس ۱۹۹۰ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ آمریکای مرکزی است.
7573	قطعنامه ۷۵۶ شورای امنیت سازمان ملل متحد که در تاریخ ۲۹ مه ۱۹۹۲ تصویب شد، سندی بین‌المللی دربارهٔ اسرائیل-جمهوری عربی سوریه است.
7574	قطع‌ها مبدل‌های تله، تقریبا برای تمامی دوربین‌ها وجود دارند.
7575	ق) عارف و صوفی مشهور ایرانی، که سلاطین به سبب انتساب به نام او به صفویه یا صفویان موسوم شده‌اند.
7576	قفاس، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان آبادان در استان خوزستان ایران است.
7577	ق که فتحعلی شاه برای وصول مالیات چهارساله فارس به اصفهان رفته بود، ‌حسام‌السلطنه را مامور کرد تا به همراه فرمانفرما که به استقبال پدرش به اصفهان آمده بود، به شیراز بروند و وجوه مالیاتی را دریافت کنند.
7578	قلاتو یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر بهاباد استان کرمان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، سرب و روی است.
7579	قلیا رادر کوره‌ای چنان می‌سوزانند که شعله ور نشود و به هم بچسبد و به رنگ سیاه در آید.
7580	قلب باید از نظر اکوکاردیوگرام، طبیعی باشد.
7581	قلب به معنای دل، ئلب و جدید به معنای تازه، ژدید ادا می‌گردند.
7582	قلب شیشه اولین ترانهٔ موفق آنان در ایالات متحده بود.
7583	قلخانی هااکثرا ساکن ایران و پیرو آیین یارسان هستند که خود تیره‌های بزرگی را در بر می‌گیرد.
7584	قلش مخره قناتی است که در روستای دستجرد از توابع بخش گوگان ، شهرستان آذرشهر در استان آذربایجان شرقی قرار دارد.
7585	قلعه یابرزو اندکی دورتر از کاروانسرای مشهور نیستانک در مدخل روستا دژی کوچک اما بسیار مستحکم قرار دارد که یکی از دلایل ادعای مردمان مبنی بر تعلق این روستا به برزو نیبره رستم دستان است.
7586	قلعه برآفتاب چمشک مربوط به دوره اشکانیان است و در شهرستان پل دختر ، بخش معمولان، روستای چشمک واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۹۹۹۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7587	قلعه برتیانچی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان اصفهان در استان اصفهان ایران است.
7588	قلعه بلوچ گت در بخش مرکزی ۵ کیلومتری شمال غربی روستای تیس ( چابهار ) جای دارد.
7589	قلعه جلیل آباد مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان ورامین ، روستای جلیل آباد واقع شده و این اثر در تاریخ ۱۳۸۲/۰۶/۱۱ با شمارهٔ ثبت ۹۸۸۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7590	قلعه حسن‌آباد در ۵ کیلومتری سنندج در جنوب روستایی به نام حسن آباد واقع شده.
7591	قلعه قلات فیشور در دوران گذشته به عنوان قلعه کارآیی داشته و اینک در فاصله سه متری از ضلع شرقی آن میله‌ای به ارتفاع پنج متر نصب گردیده و قسمتی از تپه در ضلع جنوبی برای خیابان کشی تخریب گردیده‌است.
7592	قلعه قهقه مربوط به دوره ساسانیان - دوران‌ پس از اسلام و در شهرستان راور در استان کرمان ، روستای ده شیب واقع شده است.
7593	قلعه کهنه چهار طاقی (آتشکده) مربوط به دوره ساسانیان است و در شهرستان کاشان ، روستای خرم دشت واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۴۳۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7594	قلعه گه شامل مسجد، حاكمنشین، آشپزخانه، حمام و دستشویی است و مردم محله "كلیركان" حتی نماز جماعت خود را در مسجد اقامه میكردندقلعه نیكشهر را یكی از نقاط استراتژیك از لحاظ سیاسی و اقتصادی دوره‌های اخیر بلوچستان دانست.
7595	قلعه نویی هم که فصل را آماده شروع کرده بود، بخش زیادی از مسابقات و به ویژه عمده نیم فصل دوم لیگ را به دلیل مصدومیت مزمن زانو از دست داد و در انتهای فصل از دنیای بازی کناره گیری کرد.
7596	قله‌های آرارات بزرگ و سبحان، از برف‌های دائمی و یخچال‌های طبیعی پوشیده شده است.
7597	ق)، (مرکز نشر میراث مکتوب) ۱۳۸۴ از آثار زنده یاد رحیم رضازاده ملک، اخیرا کتاب «شاهنامه، شاهِ نامه‌ها» توسط انتشارات طهوری چاپ و منتشر شده است.
7598	ق. مسعود، آلتونتاش خوارزم شاه را برای دفع وی فرستاد.
7599	قنات قصبه گناباد یکی از عجیب‌ترین دست‌سازه‌هایی است که در عمر گشت و گذارتان می‌توانید ببینید.
7600	قندشکن از صنایع دستی استان زنجان است.
7601	قهرمان این‌گونه از نمایش که برگرفته از زندگی، عشق و مرگ مردم است، قهرمان اصلی نامیده می‌شود.
7602	قوانین میل نیاز به شباهت بین مدل آزمون و کاربرد مشتق شده‌است.
7603	قوم زولو در دوره سلطنت شاکا (۱۸۱۶-۱۸۲۸) در دوره‌ای از جنگ میان‌قبیله‌ای به نام مفکانه به نهایت قدرت رسید.
7604	كشيش پير براي آماده شدن كليسا براي مراسم مذهبي، تصميم مي گيرد راه قنات قديمي نزديك كليسا را باز كند.
7605	یكى از آن سه وزارتخانه، وزارت رفاه اجتماعى بود و دكتر شجاع‌الدین شیخ‌الاسلام‌زاده را در راس آن قرار داد.
7606	کابالیستها اولین وجهه را عین یا عین سوف (عبری: אין סוף به معنی لغوی بدون حد) می‌نامند.
7607	کاب ) را اجرا می‌کند.
7608	کیا پس از ۵ سال فعالیت در انگلستان به نیویورک رفت و در آنجا شرکت نفتی خود را تاسیس کرد و در اینجا بود که با رومن آبراموویچ و برژوفسکی آشنا شد.
7609	کاپینگ از روش‌های باستانی درمان است که علاوه بر چین در یونان نیز توسط بقراط به عنوان یک روش درمانی ذکر شده است.
7610	کاپوئرا (به انگلیسی : Capoeira) یک ورزش رزمی برزیلی است که عناصری از رقص ، آکروبات و موسیقی را ترکیب کرده و گاهی به عنوان یک بازی شناخته می‌شود.
7611	کاتتر مرکزی سی‌وی‌سی به دو نوع تونل شده و غیر تونل شده اجرا می‌شود.
7612	کاتُد مسی در پیل گالوانیک کاتُد، الکترودی که جریان الکتریکی از طریق آن از دستگاه الکتریکی قطبیده خارج می‌گردد.
7613	کاتوزیان یا کاتوزی نام یکی از طبقات چهارگانهٔ ایران قدیم است و عابد و پارسا را گویند.
7614	کاجه قناتی است که در روستای ارزنه از توابع بخش باخرز ، شهرستان تایباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
7615	کاخ فرح آباد دوشان تپه، در عصر قاجاریه کاخ تروکادورو، میدان تروکادورو ، پاریس کاخ فرح آباد یا قصر فیروزه مربوط به دوره قاجار در دوشان‌تپه است و در تهران ، انتهای خیابان پیروزی (فرح‌آباد پیشین) جای گرفته است.
7616	کیا دوران مدرسه را با نمرات نه چندان خوب به پایان رساند.
7617	کارآگاه در این مرحله تصمیم میگیرد به زنان فاحشه که گویی همه او و رئیس بانک را می شناسند رشوه داده تا بگویند که با استاد رابطه دارند ولی آنها هم زیر بار نمیروند.
7618	کارانکه (به اسپانیایی : Carranque) یک شهرستان در اسپانیا است که در Illescas واقع شده‌است.
7619	کاربرد این نماد بیشتر در واج‌شناسی است تا استفادهٔ روزمره از آن.
7620	کاربرد دیگر نشان‌گذاری رقص در علم مطالعهٔ رقص است.
7621	کاربرد سوخت در رآکتور هسته‌ای بکار گرفته می‌شود و انرژی تولید می‌کند.
7622	کاربرد معروفی از این الگوریتم توسط Gerald Tesauro برای ایجاد برنامه TD-Gammon بوده است.
7623	کاربردها * در جبر خطی، یک بردار مکان می‌تواند به شکل ترکیب خطی از بردارهای یکه نشان داده‌شود.
7624	کاربردهای صنعتی آن مشابه کاربردهای رابر طبیعی است.
7625	کاربردهای نیمه‌صنعتی کوره خورشیدی در قرن هجدهم نوتورا اولین کوره خورشیدی را در فرانسه ساخت و بوسیله آن یک تل چوبی را در فاصله ۶۰ متری آتش زد.
7626	کاربرد هر یک از این دو تعریف بستگی به کاربرد آن دارد.
7627	کار تجربی برای YAML مبتنی بر POM فایل تعریف (نیاز به یک اسکریپت تبدیل خارجی اجرا می شود) شده است توسط سرنشین دان براون از Atlassian است.
7628	کارتیج شهری در ایالت کارولینای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲٬۲۰۵ نفر بوده‌است.
7629	کار حرفه ا‍ی در دوبله را در ۲۳ سالگی و پس از دادن آزمون صدا در آذر ماه ۱۳۶۹ و پدیرفته شدن در سازمان صدا و سیما آغاز کرد.
7630	کارخانجات تولیدی آن نیز در کشورهای دانمارک ، مکزیک ، ایتالیا و فرانسه مستقر می‌باشند.
7631	کارخانجات تولیدی عمده شامل نساجی، پوشاک، تولیدات فلزی، محصولات شیمیایی، غذای آماده شده، تجهیزات الکترونیکی و الکتریکی، ماشین آلات و مواد چاپی هستند.
7632	کارخانه برق از عصر، شروع به کار می‌کرد تا آخر شب.
7633	کار دیگر او همکاری وی با محمدعلی طالبی درفیلم نامه فیلم سرخی سیب کال است که در جشنواره فیلم کودک سال ۸۴ از آن تقدیر شد.
7634	کاریزبیدوی حیدریه قناتی است که در روستای بیدوی از توابع بخش دولت آباد، شهرستان تربت حیدریه در استان خراسان رضوی قرار دارد.
7635	کاریز (لنجان)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان لنجان در استان اصفهان ایران است.
7636	کیارستمی این فیلم را بر پایهٔ برخی از قطعه‌های مجموعه عکس‌هایی با نام«جاده‌ها» که خودش طی سال‌های متمادی با گذر از جاده‌های گوناگون گرفته، ساخته‌است.
7637	کارستن یانکر در بازی‌های ملی‌اش ۱۰ گل به ثمر رساند.
7638	کارشناسان با توجه به تزئینات و شیوهٔ معماری زمان بنیاد آن را سدهٔ هشتم هجری و یادگار دورهٔ ایلخانی می‌دانند.
7639	کاری که دندان پزشک انجام می دهد، این است که جلوی این روند را قبل از اتفاق افتادن بگیرد یا اینکه بعد از اتفاق افتادن، آن را درمان کند.
7640	کاری که روش اجزای محدود به راحتی توانایی انجام ان را ندارد.
7641	کارگاه جهاد، روستایی از توابع بخش ریگان شهرستان بم در استان کرمان ایران است.
7642	کارگاه نورد ۳۰۰ این کارگاه ازنوع نورد سبک ومداوم است.
7643	کارگاه‌های آموزشی، حمایتی و تولیدی معلولان موضوع ماده فوق از شمول قانون کار مصوب 29/8/1369مستثنی خواهد بود.
7644	کارگران امیرکبیر علیه او شعار می‌دهند و دقایقی بعد رائین در دفتر انتشارات امیر کبیر در اثر سکته قلبی درمی گذرد و دردسرهای بزرگی که به زندانی شدن او و مصادره موسسه امیرکبیر منجر می‌شود، آغاز می‌گردد.
7645	کارگران و پرسنل کارخانجات، کارمندان صنعت گردشگری و کارکنان سامانه‌های ترابری مصر نیز امروز همگی در اعتصاب بودند.
7646	کارگردان این فیلم آن فلچر و نویسنده فیلمنامه آلین بروش مک کین می‌باشد.
7647	کار گروه ایرانی در این مرمت بازسازی گنبد آرامگاه رودکی به مساحت یکصد متر مربع به سبک افلاک نما، با بهره‌گیری از کاشی فیروزه‌ای نیشابور بوده‌است.
7648	کارل بنز سیر تکامل چپ اتومبیل را شخص بخصوصی اختراع نکرد بلکه این وسیله بتدریج تکامل یافت و به شکل امروزی در آمد.
7649	کارلتون شهری در ایالت کانزاس کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۲ نفر بوده‌است.
7650	کارل لینه گیاه‌شناس و پزشک سوئدی و پایه‌گذار نظام امروزی طبقه‌بندی گیاهان و جانوران به دلیل استفاده‌های گوناگون دارویی استبرق این گیاه را اسقلبیوس (خدای شفای یونان) می‌نامید.
7651	کارلو رجوزونی بازیکن فوتبال و اهل ایتالیا است که از سال ۱۹۴۰ میلادی عضو تیم ملی فوتبال ایتالیا بوده و در ۱ بازی ملی حضور داشته‌است.
7652	کارل ویلهلم اسن ( ؛ زاده ۱۸۷۹ درگذشته ۱۹۴۴) یک فیزیک‌دان اهل سوئد بود.
7653	کارنیو دهستانی در استان آستوریاس اسپانیا است.
7654	کارواژه‌های مرکب، نازاست و واژه دیگری از آن نمی‌توان گرفت؛ حمام گرفتن، تجربه کردن، وابستگی داشتن، دل بریدن، طلاق دادن و تهمت زدن.
7655	کاروانسرای حاج مهدی مربوط به دوره قاجار است و در کرمان ، بازارمیدان قلعه واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۳۸۶۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7656	کاروانسرای سنگی انجیره مربوط به دوره ایلخانی - دوره ایلخانی است و در شهرستان اردکان ، مجاورراه قدیمی یزد، ساغند و طبس واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۴۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7657	کاروانسرای شریفیه مربوط به دوره قاجار است و در همدان ، بازارراسته نخودبریزها، حلبی سازها واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۰۸۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7658	کاروانسرای گز مربوط به دوره سلجوقیان است و در گز ابتدای ورودی واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۳۷۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7659	کاروان‌سرای مادر شاه‌، هتل عباسی اصفهان.
7660	کایروو شهری در ایالت ویرجینیای غربی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۸۱ نفر بوده‌است.
7661	یکی از اعضای زنجانی گروه نامبرده به نام سید اسدالله جمالی اقدام به ثبت رسمی غار کرد.
7662	یکی از افسرها درحالی دیده می‌شود که وقتی دیگر همکارانش مشغول کتک‌زدن زندانیان هستند پشت دیواری گریه می‌کند.
7663	یکی از این انواع توانمندسازی روانی می‌باشد.
7664	›› کازان پس از این بیشتر اوقات خود را صرف نوشتن و انتشار رمان های دیگر خود کرد از جمله زندگی نامه خودش را نوشت.
7665	یکی از این دلایل آن است که قوی نر با ماندن در کنار شریکش می‌تواند اطمینان حاصل کند که قوی ماده مواد غذایی/چربی مورد نیاز برای فصل جفت‌گیری را به دست خواهد آورد و نر می‌تواند بچه‌های تندرستی از ژن خود داشته باشد.
7666	یکی از آنها صحبت از چپاول مادی و معنوی ایرانیان توسط اعراب می‌کند و دیگری صحبت از تاثیر گذاری اسلام و برخورد ملایم اعراب می‌کند.
7667	یکی از بحثهای پرطرفدار فلسفی در مورد وجود خدا که با نام بحث کیهان شناسی کلام مشهور است (نام Kalam برگرفته از علم کلام است) بر پایه مهبانگ استوار است.
7668	یکی از بهترین نمونه‌های این خلاقیت در مجموعه «منطقه گرگ و میش» بروز یافت که او نویسندگی بخش‌های متعددی از آن را برعهده داشت.
7669	یکی از ترانه‌های بسیار معروف وی این عشقه بود که با آهنگسازی و ترانه‌سرایی خود سامی بیگی ساخته شد.
7670	یکی از تمرکزهای آثار او، ارائهٔ ابزار کلامی برای مسلمانان به‌منظور دفاع از خود در برابر تبلیغات فعالانهٔ مبلغان مسیحی بود.
7671	یکی از دستگیر شدگان پیرامون نحوه قتل گقته‌است:«او مرد سرسختی بود و نسبت به جنگل حساسیت خاصی داشت.
7672	یکی از دلایل پخش آن با این فاصله زمانی این است که شبکه سه به‌دنبال یک فرصت مناسب برای پخش آن بود و به نظر می‌رسد نوروز زمان مناسبی برای این برنامه باشد.
7673	یکی از دوره‌های مهم این صنعت و هنر، فلزکاری دوره صفوی بوده است.
7674	یکی از رایج‌ترین متدهای تحلیل دانش درسیستم‌های توصیه‌گر دانش محور ،CBR یا روش استدلال نمونه‌محور است.
7675	یکی از روش های کاهش قیمت، اختلاط رزین های پراکنشی پلی یورتانی با پلیمرهای آکریلیک است.
7676	یکی از سازمان‌های مردم‌نهاد که از ۲۷ اسفند ۱۳۸۴ با مجوز سازمان میراث فرهنگی، صنایع دستی و گردشگری در زمینهٔ شاهنامه‌پژوهی در ایران فعالیت می‌نماید، بنیاد فردوسی است.
7677	کازیسکی در فصل ۰۷-۲۰۰۶ بسیار موثر ظاهر شد و همراه با دینامو قهرمان جام روسیه شد و کنفدراسیون والیبال اروپا او را بهترین بازیکن اروپا در سال ۲۰۰۶ انتخاب کرد.
7678	یکی از سه گمرک بزرگ ترانزیتی ایران و راه‌آهن بین‌المللی مشهد-سرخس-تجن (محور طلایی) در سرخس واقع است.
7679	یکی از شاخص‌ترین موارد در همین اواخر تعلیق فدراسیون فوتبال یونان به خاطر دخالت‌های سیاسی کشورشان در امور فوتبال بود، دیگری مربوط به کنیا بود که به علت مناسب نبودن روند اجرایی بازی‌ها تعلیق شد، و همچنین عراق.
7680	یکی از شرکای اصلی تجارت با امپراتوری های روم و هند باستان، امپراتوری اکسومیت یا بود که با عنوان پادشاهی آکسوم (Aksum) یا (Axum) نیز شناخته می شود.
7681	یکی از طرفین از شهاب سنگ که قدرت یکی از خدایان خود است و تنها یک بار در هر بازی قابل مصرف است استفاده کرده است.
7682	یکی از علت‌های عدم استقبال از این خودرو در زمان واردات آن بین سال‌های ۸۷-۹۰ می‌تواند قیمت گذاری بالای ایران خودرو و عرضه ارزانتر مدل‌های جذاب تر و با آپشن تر توسط واردکنندگان خودروهای ژاپنی و کره‌ای و حتی چینی باشد.
7683	یکی از قرائن این سوابق خانوادگی، آشنایی تاریخی ما با پدر نظامی «مؤید مطرزی» و عمو یا برادر یا عموزاده‌اش به نام قوامی مطرزی از پارسی‌گویان قصیده و غزل سرای آذربایجان است".
7684	یکی از کاربردهای مهم هلیم در سرماشناسی است.
7685	یکی از مناطق باستانی مهم ایران که می‌توان به این قوم نسبت داد تپهٔ مارلیک گیلان و تخته‌سنگ‌های کناریه رودهراز است.
7686	یکی از مهم‌ترین ویژگی‌های این فرودگاه بدون سانحه بودن آن است.
7687	یکی از موارد شکایت مربوط به مقاله‌ای از او در خبرگزاری ایرنا با عنوان «آن‌هایی که جوانان ما را به کشتن دادند» می‌شد.
7688	یکی از نشانه های مسمومیت با کربن مونوکسید این است که وقتی شخص محیط خود را تغییر می دهد بهبود یافته و در قرار گرفتن مجدد در محیط دچار حالات قبلی میگردد.
7689	یکی از نقش‌های شناخته شدهٔ مک دارمند، نقش مارج گاندرسون، پلیس زن باردار در فیلم فارگو به کارگردانی برادران کوئن است.
7690	یکی از ویژگی‌های جالب ساختمان جدید، وجود یک آونگ به طول ۱۵ متر است که از طبقهٔ پنجم ساختمان آویخته شده و انتهای آن به طبقهٔ اول می‌رسد.
7691	کاسی-۱۳۵ به کشورهای فرانسه، سنگاپور، شیلی و ترکیه نیز صادر شده‌است.
7692	کاسپر ون دین بازیگر آمریکایی و متولد ۱۸ دسامبر ۱۹۶۸ است از فیلم‌های معروف او می‌توان به فیلم سربازان سفینه فضایی اشاره کرد.
7693	کاستیبیسبال (به اسپانیایی : Castellbisbal) یک شهرستان در اسپانیا است که در استان بارسلون واقع شده‌است.
7694	کاشغری خلاصه‌ای از داستان فرمانروای ترک، «شو»، را ذکر کرده که مربوط به مقابلۀ شو با حملۀ اسکندر ذوالقرنین به ترکستان غربی است.
7695	کافمن و کرین همچنین مجموعه گنجینه ورونیکا با بازی کریستی آلی و مجموعه جسی با بازی کریستینا اپل گیت را تهیه کرده اند.
7696	کافه فلور هر سال در ماه سپتامبر، پذیرای هیأت داوری جایزه ادبی فلور می‌باشد که جایزه‌ای را به نویسنده جوان برگزیده اهدا می‌نماید.
7697	یک آگهی بازرگانی به یاد ماندنی، از تصاویر ارابه‌ها برای تبلیغ صابون‌های دست دانه‌ای بورکسو و برنامه‌های تلویزیونی و رادیویی روزهای دث ولی استفاده می‌کرد.
7698	یک الگوی ساده تنها یک رشته متن (مثلاً " ABCD ") است، اما الگوی پیچیده ممکن است یک ساختار بزرگ توصیف، به عنوان مثال، دستور زبان کامل از زبان کامپیوتر باشد.
7699	کالیمسا شهری در شهرستان ریورساید، کالیفرنیا ایالت کالیفرنیا است که در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۷۸۷۹ نفر جمعیت داشته است.
7700	«کایلی مینوگ» آلبومی از هنرمند اهل استرالیا کایلی مینوگ است که در سال ۱۹۹۴ میلادی منتشر شد.
7701	کاله در سومین بازی خود مقابل یو پی سی ان آرژانتین در سه ست متوالی مغلوب شد و با مقام هشتمی از این مسابقات خداحافظی کرد.
7702	کامبوزیا پرتوی (زاده ۱۳۳۴ در رشت ) فیلم‌نامه‌نویس و کارگردان ایرانی است.
7703	کامپایلرهای متعددی برای زبان C توسط شرکتهای مختلف و برای سیستم‌عاملهای مختلف نوشته شده است که می‌توانید برحسب نیاز از هریک از آنها استفاده نمایید.
7704	کامران مؤید دادخواه، استاد دانشکده اقتصاد دانشگاه نورث‌ایسترن بوستون آمریکا، است که حرفه این دانشکده اقتصادسنجی، ماکرواکانومی، اقتصاد بین‌المللی و اقتصاد خاورمیانه‌ای است.
7705	کامرن (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
7706	کامرون آرتور کلرک ( ؛ زاده ) یک خواننده اهل آمریکا است.
7707	کامسکی در سال ۱۹۷۴ در خانواده‌ای تاتار در نووکوزنتسک شوروی به دنیا آمد.
7708	کاملوپارداریس حدود ۱ میلیون سال پیش در شرق آفریقا در دوره چهارم زمین‌شناسی به وجود آمد.
7709	کاموف ک‌آ-۶۰ نهنگ قاتل ، یک بالگرد حمل و نقل نظامی ۴ پره روسی است که جهت رساندن مهمات و سلاح در منطقه جنگی، گشت، انجام جستجو و نجات، خلبان‌های آموزشی، و همچنین برای حمل و نقل و آزادسازی سربازان چترباز و شناسایی هوایی توسعه یافته‌است.
7710	کانگورو جانوری از راسته کیسه‌داران علف‌خوار از خانواده درازپایان (Macropodidae) است که در استرالیا و گینه نو زندگی می‌کند.
7711	کانوی شهرکی در شهرستان فرانکلین ایالت ماساچوست می‌باشد که در سال ۱۷۷۵ بنیان‌گذاری شده‌است.
7712	کاهش ضخامت خرده رودیست‌ها درقسمت جنوب شرقی، سبب کاهش تولید در این ناحیه از میدان گردیده‌است.
7713	کاوآرتس شهری در شهرستان هوستون ایالت آلاباما است که مساحت آن ۱۸٫۸۹ کیلومتر مربع است و در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱٬۸۷۱ نفر جمعیت داشته و تراکم جمعیتی آن، ۹۹٫۰۵ نفر در هر کیلومتر مربع بوده است.
7714	کاوشگران در بررسی‌های خود در این منطقه آثار بند و کانال‌های آب‌رسانی مربوط به دوره مفرغ جدید را شناسایی کردند.
7715	کاوشگر دسکتاپ نام بخشی از ابزارهای جستجو است که محتویات فایل‌های رایانهٔ کاربر را جستجو می‌کند، نسبت به آنکه بر روی اینترنت به جستجو بپردازد.
7716	کاوشگر وویجر ۱ در ۱۲ نوامبر ۱۹۸۰، کاوشگر وویجر ۲ در ۲۵ آگوست ۱۹۸۱ و کاوشگر کاسینی-هویگنس که از ۱ ژوئیه ۲۰۰۴ دور زحل در حال گردش است، همگی با کالیپسو ملاقات کرده‌اند.
7717	کایون در تیم‌های فوتبال Ferroviário سابقهٔ حضور دارد.
7718	کائتانی معتقد است، این انتخاب بدون موافقت قبلی صحابیون نامدار محمد که قطعاً وقایع قتل عثمان را پیش‌بینی می‌کردند، صورت گرفت.
7719	کائوندا (رئیس جمهوری پیشین) در سال ۱۹۹۷ قصد کودتا علیه دولت چیلوبا را داشت که کودتای او با شکست مواجه شد، پس از این کودتای نافرجام، کائوندا دستگیر و راهی زندان شد.
7720	یک بیابان آتشفشانی در ایسلند بیابان آتشفشانی منطقه‌ای است که به دلیل فعالیت‌های آتشفشانی بدون پوشش گیاهی مانده است.
7721	یک بار هم در سال ۱۳۷۵ بلافاصله پس از تدوین پیش نویس منشور کانون نویسندگان و امضای آن به همراه ۱۲ نفر دیگر بازداشت شد.
7722	یکی بازی ایرلند و انگلستان در مرحله اول که با پیروزی ۱-۰ ایرلند خاتمه یافت و یکی بازی حساس شوروی و ایتالیا در نیمه نهایی که با پیروزی ۲-۰ شوروی و راه یافتن این تیم به فینال خاتمه یافت.
7723	یک بافت چربی شفاف چشم را میپوشاند.
7724	کبالت(II) نیترات با فرمول شیمیایی Co(NO ۳ ) ۲ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۲۵۰۰۰ است.
7725	کبیسی از عشایر کبیسی است.
7726	کپی برابر اصل فیلمی به نویسندگی و کارگردانی عباس کیارستمی و محصول سال ۲۰۱۰ است.
7727	یک پرونده ابرمتن فایلی است که حاوی ابرپیوندها باشد.
7728	کپسول بومن (Bowman's capsules or glomerular capsules) در کلیه و کپسول مفصلی در اطراف مفصل مشاهده میشود.
7729	کتاب اخیر وی هم با عنوان «فرهنگ معابر تهران» از سوی مرکز مطالعات جغرافیایی شهرداری تهران به چاپ رسیده‌است.
7730	کتاب «آسمان بی‌گذرنامه» در سال ۲۰۰۶ به زبان فرانسه توسط مترجم فرانسوی آثار یانیس ریتسوس ، «ژاک کاریه» ترجمه شد.
7731	کتاب «اسناد فراماسونری در ایران» در ۱۶ بخش تدوین شد که ۷ فصل آن در جلد اول و ۹ فصل دیگر آن در جلد دوم آمده است.
7732	کتاب او اسرار هزارساله نام داشت که خمینی در پاسخ به آن در سال ۱۳۲۲ کتاب کشف‌الاسرار را نوشت که محتوای آن را می‌توان دفاع از اسلام و پاسخی به نقدهای حکمی‌زاده بر این دین دانست.
7733	کتاب تبر و باغ گل سرخ (چاپ اول: ۱۳۷۴ - چاپ دوم: ۱۳۷۵ - چاپ سوم: ۱۳۸۷ ).
7734	کتابخانهٔ مجلس پس از نزدیک به دو سال یعنی در سال ۱۳۰۴ تحت نظر مدیری دانشمند و کاردان همچون یوسف اعتصامی آشتیانی (اعتصام‌الملک) به عنوان اوّلین کتابخانهٔ رسمی و دولتی گشایش یافت.
7735	کتابخانه‌ها شماره‌های مربوط به یک سال انتشاراتی یک مجله علمی را در یک یا چند مجلد به صورت سالانه صحافی می‌کنند.
7736	کتابدار باید با دانش‌های روز در حوزه علوم کتابداری و اطلاع‌رسانی آشنا باشد.
7737	کتاب در ایام سلطنت ناصرالدین شاه تالیف شد.
7738	یک تابع درهم ساز تکراری، پیام را به بلوک‌هایی با اندازه معین تقسیم می‌کند و تابع فشرده‌سازی را روی آنها تکرار می‌کند.
7739	یک تابع درهم‌سازی نوعی اینگونه کار می‌کند.
7740	کتاب کانه آرایی وی، در دوره یازدهم کتاب سال جمهوری اسلامی ایران از طرف وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی به عنوان کتاب سال برگزیده شده‌است.
7741	کتاب مقدس از این منظر بنیان سه شاخصه بعدی است و به ترتیب اهمیت دیگر شاخصه‌ها منظم شده اند.
7742	کتاب مقدس عهد عتیق، پادشاهان ۱، قسمت ۱۲ قیام یربعام و ۱۴ رحبعام پادشاه یهودا، پادشاهان ۲، قسمت ۲۴ صدقیا پادشاه یهودا و ۲۵ سقوط اورشلیم نحوهٔ زندگی یهودیان در بابل مدارک روشنی از چگونگی نحوه زندگی یهودیان در بابل بدست نیامده‌است.
7743	کتاب‌های صوتی این مجموعه توسط ناتانیال پارکر، آدریان دانبار و اِن ریتل برای انتشارات متفاوت خوانده شده‌است.
7744	کتابهای وی درباره خانه‌داری که در ۱۹۷۴ منتشر شد برای نخستین بار به خانه‌داری به عنوان مسئله‌ای جدی پرداخت و آن را «کار» شمارد.
7745	کتاب و کمیک‌های بسیاری بر اساس این مجموعه نوشته شده‌است، بازی‌های کامپیوتری، انیمیشین‌های تلویزیونی، کارت‌های بازی، کارت‌های تجاری و بسیاری محصولات تجاری دیگر نیز با الهام از این مجموعه ساخته شده‌اند.
7746	کتیب معجزات شاهنامهٔ حیرتی تونی یا «کتیب معجزات» حماسه‌ای است مذهبی و کمیاب و نادر الوجود در ادبیانت فارسی، پیرامون رشادت‌های پیامبر اسلام و امامان که توسط حیرتی تونی تدوین شده‌است.
7747	کتیبه‌ای بر بدنه پیکره‌ای از سنگ آهک متعلق به کوتیک ـ این شوشینک جنگ‌های وی را شرح داده، فهرستی شامل هفتاد و دو محل را نام می‌برد که ساکنانش همه به یک اشاره به پای او افتادند که بی‌تردید متن یاد شده غلوآمیز است.
7748	کتزیاس ، بروسوس و تروگ پمپه‌ای هم از مرگ کورش در جنگی در همین منطقه خبر داده‌اند اما کسنوفون گفته کورش در خواب از مرگ خود مطلع می‌شود و پس از نیایش و وصیت‌هایی به نزدیکان و دوستان و بزرگان کشور به مرگ طبیعی از دنیا می‌رود.
7749	کیتسونه‌گائو یا چهرهٔ روباه به زنانی که دارای چهره‌های باریک با چشم‌های نزدیک به هم، ابروهای نازک و استخوان‌های گونه هستند اشاره دارد.
7750	یک تصحیحِ ممکن این است که: «نان مغذی است، به جز در این شهرِ خاص».
7751	کیتنیس تا اخر مسابقه با پیتا صحبت نکرد چون حتی زمانی که آنها به مدرسه های یکی میرفتند کیتنیس خودش را نگه می داشت.
7752	کثرت‌گرایی برلین، لیبرالیسم را از باور ساده‌لوحانه به پیشرفت و کمال‌گرایی جدا می‌کند.
7753	یک جفت شمعدان از نقره استرلینگ حلقه نقره استرلینگ نقره استرلینگ آلیاژی از نقره است که ۹۲۵ در هزار از نقره و ۷۵ واحد از فلزی دیگر (معمولاً مس ) تشکیل می‌شود.
7754	کچوآ، پرگویشورترین زبان سرخ‌پوستی در قاره آمریکا است و برآورد شمار گویشوران آن از ۶ تا ۱۳ میلیون نفر فرق می‌کند.
7755	کیخسرو بر هوا در این روز عروج کرد و در این روز برای ساکنان کرهٔ زمین سعادت را قسمت می‌کنند و از اینجاست که ایرانیان این روز را روز امید نام نهادند.
7756	کیخسروی‌های خراسان مسلمان و شیعی مذهب هستند.
7757	یک خط انتقال با دو سیم سیاه نشان داده شده است.
7758	یک خم فضایی خم‌ای است که برای آن X سه بعدی یا فضای اقلیدسی است.
7759	کد ISO 3166-2:VU بخشی از استاندارد ایزو ۳۱۶۶ برای کشور وانواتو است که توسط سازمان بین‌المللی استانداردسازی تنظیم شده‌است این سازمان، کدهای استاندارد را برای تقسیمات کشوری ( ایالت‌ها یا استان‌های ) کشورهای فهرست شده در استاندارد ایزو ۳۱۶۶-۱ تعریف می‌کند.
7760	کیداریان یا قوم کیدار طبق منابع غربی به گروهی از ترکهای هون گفته می‌شود و طبق منابع چینی کیداریان قوم کوشانیان و یا جزئی از کوشانیان بوده‌اند.
7761	یک در بزرگ به طرف شمال و در دیگری به طرف جنوب غربی باز می‌شود.
7762	کد کاهش تداخل آنالوگ PL که به آن QT یا CTCSS نیز گفته می‌شود، شامل ۳۸ کد استاندارد جهت ایجاد شاخص شناسایی منحصر به فردی برای هر یک از کاربرانی که از یک بسامد واحد استفاده می‌نمایند کاربرد دارد.
7763	کَدکَن شهری است در استان خراسان رضوی ایران.
7764	یکی دیگر از مردان ادبی میرزا ملکم خان ناظم الدوله است.
7765	کدهای باینری با طول ثابت از مجموعه‌ای از بیت‌ها برای نمایش هر کاراکتر در متن استفاده می‌کنند در حالیکه کدهای باینری با طول متغییر تعداد بیت‌های هر کاراکتر با کاراکتر دیگر ممکن است متفاوت باشد.
7766	یک رایانه می‌تواند چند صفحه نمایش داشته باشد.
7767	کرار در چارچوب مسابقات مقدماتی المپیک ۲۰۰۸ سه گل برای تیم ملی کشورش به ثمر رسانید که از جمله آنها می‌توان به دو گل پیروزی بخش برابر تایلند و کره شمالی اشاره کرد.
7768	کراش باندیکوت، یک بازی از گونه بازی‌های هوشی و اکشن بود که در مدتی کوتاه، به یک محصول شناخته‌شده و محبوب تبدیل شد.
7769	یک راهسرا در آمریکا.
7770	کریتوس شهری در شهرستان لس‌آنجلس ایالت کالیفرنیا است که در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۹۰۴۱ نفر جمعیت داشته است.
7771	یک ریداکتون (reductone) ترکیبی است که ساختار اندیول با یک گروه کربونیل در همسایگی داشته باشد.
7772	کردبچه علاوه بر شعر، دستی در نقد و تحلیل تاریخ ادبیات نیز دارد.
7773	کردلو، روستایی از توابع بخش افشار شهرستان خدابنده در استان زنجان ایران است.
7774	کریستر فوگلسانگ فضانورد اهل کشور سوئد است که در میلادی در استکهلم زاده شد.
7775	کرسنگ، روستایی از توابع بخش بن شهرستان شهرکرد در استان چهارمحال و بختیاری ایران است.
7776	کریس "واچ هانتر" دودک در تاریخ ۷ سپتامبر ۲۰۰۸ پس از یک نبرد طولانی با بیماری نارسایی کبدی درگذشت.
7777	کریق روستایی است که در استان اردبیل ، شهرستان اردبیل ، بخش هیر ، دهستان هیر قرار دارد.
7778	کر یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان قوری‌گل بخش مرکزی شهرستان بستان‌آباد واقع شده‌است.
7779	کرکج یکی از مناطق شهر تبریز استان آذربایجان شرقی است که در شهرستان تبریز واقع شده‌است.
7780	کریمی با کسب جوایز متعدد از جشنواره‌های گوناگون بین‌المللی یکی از موفق‌ترین هنرمندان سینمای ایران از لحاظ تعداد جوایز جهانی بوده است.
7781	کریم‌حاصله علیا، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان اسلام‌آباد غرب در استان کرمانشاه ایران است.
7782	کریمی در ۲۲ آبان ۱۳۷۷ در شهرآورد ۴۴ تهران در اولین شهرآورد خود با شماره ۲۶ به عنوان هافبک چپ به میدان رفت و پیروزی را تجربه کرد.
7783	کرم‌های مخملی با پراندن مخاطی چسبناک به سوی طعمه، به شکار طعمه خود اقدام می‌کند.
7784	کره جنوبی با کسب ۸ مدال طلا توانست برنده این مسابقات شود.
7785	کره شمالی در پاسخ به تیراندازی‌های تمرینی کره جنوبی، با آتش سنگین توپخانه جزیره را بمباران کرد.
7786	کروتیلدا نیز در راه بازگشتش به پاریس به دلایلی نامعلوم درگذشت.
7787	کروزر کلاس ویسبادن یک کلاس از کشتی است که طول آن می‌باشد.
7788	کروموزومها در برخی از مرحله‌های تقسیم یاخته‌ای در بخشی به نام سانترومر با یکدیگر پیوند برقرار می‌کنند و به صورت جفت جفت (دوتایی) در کنار هم جای می‌گیرند.
7789	کیریوینا یکی از شهرهای استان خلیج میلنه ، واقع در کشور پاپوآ گینه نو است.
7790	کروهنکیت با از مجموعه کانی هاست و کانی مشابه آن کالکانتیت است.
7791	کسایی مروزی، زندگی، اندیشه و شعر او، ص ۱۹-۲۱ خراسان در عصر کسایی کسایی در سال ۳۴۱ به دنیا آمد و در یک چنین محیط فرهنگی پرورش یافت، در سالهایی که آفتاب بخت خاندان ایرانی سامانی در سراشیب غروب بود.
7792	کستلر به همراه اقلیتی از نویسندگان و روزنامه‌نگاران آن زمان اعتقاد داشتند که رسانه‌ها باید به جنایاتی که در اروپا اتفاق می‌افتد را انعکاس دهند تا از رشد آن جلوگیری کرده و افکار عمومی را علیه خشونت‌طلبان بشورانند.
7793	کستلر و جیغ جیغوها تلاش نه چندان خوش فرجامشان را تا انتهای جنگ ادامه دادند.
7794	کسروی هم به راه‌افتاد و از راه عراق بغداد و بصره ) خود را به خوزستان رساند.
7795	یک سیستم رای دادن دو گانه در سال ۱۹۵۶ شروع شد.
7796	کسگک، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان تربت حیدریه در استان خراسان رضوی ایران است.
7797	کسل کنندگی روان شناسی یکی از دو دلیل عمده برای ترک تحصیل مزلو، آن هم فقط بعد از یک ترم، و بازگشت وی به سیتی کالج بود.
7798	کشاورزی آب زیرزمینی‌اش شیرین است و به این خاطر کشاورزی مناسبی در روستا رایج است و جو و گندم و ذره و جمیع انواع سبزیجات صیفی و شتوی زراعت می‌شود، در حدود ۸۰۰ اصله نخل دیم وجود دارد که خرمایش بسیار مرغوب است.
7799	کشاورز تهران باشگاه فوتبالی بود که در دهه ۱۳۶۰ توسط وزارت کشاورزی ایران تأسیس شد و در سال ۱۳۷۵ پس از سقوط به دسته دوم منحل شده و امتیاز خود را به تیم بهمن کرج واگذار کرد.
7800	یک شب که دختر چوپان روستا، گله‌هایش پراکنده شده‌اند، قدرت که به او علاقه دارد، تمام شب را چراغ به دست می‌ایستد تا تمام گله به دور او و داخل امامزاده جمع شوند.
7801	کشتی به تدریج به سمت چپ می‌چرخید.
7802	کشتی در سال ۱۹۰۳ ساخته شد.
7803	کشت می‌شود، از نظر صیفیجات هم زمینهایش مرغوب است.
7804	کشتن گاو آپیس بخشی از تابوت گاو آپیسی که در زمان کمبوجیه مُرده بود.
7805	کشته شدن خواهرزادهٔ میرحسین موسوی خواهرزاده میرحسین موسوی ، سید علی موسوی نیز در جریان درگیری‌های روز عاشورا بر اثر شلیک گلوله کشته شد.
7806	کیش خاله ، روستایی از توابع بخش شاندرمن شهرستان ماسال در استان گیلان ایران است.
7807	یک شخصیت چاق در کمدی یونانی یک فرد شکم پرست و مسخره بود.
7808	کشف آنان سنگواره‌ای ۴۷ میلیون ساله در آلمان بود که متعلق به کهن‌ترین نیاکان شناخته شدهٔ نخستی‌سانان امروزی به‌شمار می‌آید.
7809	یک شکل مشخص و گروهی از اشکال غیرجهت‌دار را در نظر گرفت که می‌توانند با اضافه‌کردن یک یا چند گره از یک مجموعه خاص، ساخته شوند.
7810	کشمکش‌ها، بر سر مالکیت این شرکت، دو دهه به‌طول انجامید و سرانجام در سال ۲۰۰۱ در پی خریداری سهام فردریک و ویلیام، از سوی چارلز و دیوید کوک، به‌پایان رسید.
7811	کشورهایی که مترو آگ در آنها فعالیت می‌کند مترو آگ، شرکت خرده‌فروشی و عمده‌فروشی آلمانی است، که دفتر مرکزی آن، در شهر دوسلدورف ، آلمان مستقر می‌باشد.
7812	یک عدد موهومی، یک عدد به شکل است به طوری که یک عدد غیر صفر و حقیقی، همچنین نیز به صورت (که به آن واحد موهومی نیز می‌گویند) تعریف شده باشد، است.
7813	یک غیرنظامی بادیه‌نشین نیز براثر اصابت راکت به منطقه‌ای در نقب کشته‌شد.
7814	کفال‌سانان (نام علمی: Mugiliformes) نام یک راسته از infraclass استخوان‌ماهیان است.
7815	کیفیت تلرانس کیفیت تلرانس با شاخصی استاندارد به نام درجه آی‌تی توسط سازمان بین‌المللی استانداردسازی بیان‌شده‎است.
7816	کیفیت گرمای خروجی هر یک از این فناوری‌ها، متفاوت بوده و بسته به کاربردهای مختلف و نیاز گرمایشی، می‌توان یکی از آنها را به کار برد.
7817	کفت‌گوشه، روستایی از توابع بخش دهدز شهرستان ایذه در استان خوزستان ایران است.
7818	یک فشنگ ساخت اورانیوم تضعیف شده اورانیوم ضعیف‌شده (رقیق شده یا فرسوده) به اورانیومی گفته می‌شود که میزان ایزوتوپ قابل شکافت ۲۳۵ در آن کمتر از اورانیوم طبیعی باشد.
7819	«کفش‌های قرمز» ساخته مایکل پاول و امریک پرسبرگر ، ١٩٤٨.
7820	کفقا قناتی است که در روستای مکی از توابع بخش کوهسرخ ، شهرستان کاشمر در استان خراسان رضوی قرار دارد.
7821	یک فیلسوف تحصیل کرده آلمانی بنام رادولف گوسلنیوس ابداع کننده اصطلاح «روان‌شناسی» است (۱۹۵۰).
7822	یک فیلم مستند در مورد زندگی وی در سال ۱۹۷۰ به کارگردانی اوقتای میرقاضیموف ساخته شده‌است.
7823	یک کشور می‌تواند کشور دیگر را به طور قانونگذاری مستقیم و یا از طریق روش‌های غیر مستقیم، مثل کنترل کالاها و مواد خام، کنترل کند.
7824	کیک هرس شهری در ایالت مونتانا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۸۶ نفر بوده‌است.
7825	یک گونه از قورباغهها است که در تیره قورباغه‌های درختی حقیقی قرار دارد.
7826	کلیات بیمه آیت کریمی، جلد یک، صفحه ۶3 ۳-انفساخ بیمه دارای انواع و اقسام مختلفی است که دو گروه اصلی آن عبارت‌اند از بیمه‌های اجتماعی و بیمه‌های بازرگانی.
7827	کلاته بالا قناتی است که در روستای خوشمنزل از توابع بخش کاخک ، شهرستان گناباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
7828	کلاته خواجه قناتی است که در روستای زارگز از توابع بخش مرکزی ، شهرستان درمیان در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
7829	کلاته عاشق قناتی است که در روستای دیزاوند از توابع بخش مرکزی ، شهرستان قوچان در استان خراسان رضوی قرار دارد.
7830	کلاته عرب قناتی است که در روستای مهنان از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بجنورد در استان خراسان شمالی قرار دارد.
7831	کلاته یعقوب قناتی است که در روستای کلاته عباس از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بیرجند در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
7832	کلارک فورک شهری در شهرستان بونر ایالت آیداهو است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی ۵۳۶ نفر بوده است.
7833	کلاژن به صورت یک هسته مرکزی است که مواد کانی بر روی آن رسوب کرده‌اند.
7834	کلاسی از تمام زبان‌های شمارش پذیر بازگشتی، RE نامیده می‌شود.
7835	کلام به خاطر کارهایش در توسعه فناوری توسعه موشک بالستیک و سکوی پرتاب به عنوان مرد موشکی هند شناخته می‌شود.
7836	کل چات قناتی است که در روستای کنت از توابع بخش مرکزی ، شهرستان سراوان در استان سیستان و بلوچستان قرار دارد.
7837	کلید ۵۶بیتی عموماً توسط سخت‌افزار یا شبکه‌های بخصوصی شکسته می‌شوند.
7838	کِلیدَر ( ) اثری از محمود دولت‌آبادی ، نویسندهٔ معاصر است که در سه هزار صفحه و ده جلد به چاپ رسیده و روایت زندگی یک خانوادهٔ کرد ایرانی است که به سبزوار خراسان کوچانده شده‌اند.
7839	کلیدر از جهت کمی و کیفی، کاملترین کاری است که من تصور می‌کرده‌ام که بتوانم و شاید بشود گفت.
7840	کلیسای ادونتیست روز هفتم در المان سیگار کشیدن را گناهی ناسالم اعلام کرد که از سوی یهودیان پراکنده شده‌است.
7841	کلیسای باشکوه شهر (تارس) طرسوس حال تبدیل به مسجد شده یکی از کارهای اوشین بود.
7842	کلمات خارج از دادگان یکی از پارامترهای اصلی سیستم‌های تشخیص فرامین صوتی می‌باشد.
7843	کَلَم مُرداب گیاهی است گرمازا از تیرهٔ گل‌شیپوریان (Araceae).
7844	کلمه مد از زبان فرانسه گرفته شده‌است و بیشترین تکرار -از یک صفت - در بین مقادیر صفت می‌باشد.
7845	کلینتن شهری در ایالت مریلند کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳۵٬۹۷۰ نفر بوده‌است.
7846	کلینتون همچنین قانونی را تصویب کرد که به موجب آن خریداران اسلحه برای خرید اسلحهٔ دستی می‌بایست پنج روز صبر کنند.
7847	کلنل ییت، سفرنامه خراسان و سیستان، روشنی و رهبری، نشر یزدان، ص ۲۴۶ شعبات رود شاخه‌های رود گرگان: اسدالله معینی، جغرافیای تاریخی گرگان و دشت، نشر اقبال، ۱۳۴۴، ص ۱۸ * ساری سو : از کوههای گلیداغ سرچشمه گرفته، در نزدیکی چای قوشن به رود گرگان میریزد.
7848	کیلیوس یک پارک ساحلی همراه با رستوران‌ها (ماهی) می‌باشد.
7849	کلیولند شرقی شهری در ایالت اوهایو کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۷٬۸۴۳ نفر بوده‌است.
7850	کیمیایی از چهره‌های بحث‌انگیز و جنجالی سینمایی ایران است.
7851	کیمبریج شهری در ایالت کانزاس کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۸۲ نفر بوده‌است.
7852	کمی بعد علی پسرعموی ده ساله محمد، ابوبکر دوست نزدیک او و پسرخوانده‌اش زید بن حارث نیز به خدیجه پیوستند و نخستین کسانی بودند که به محمد ایمان آوردند.
7853	کمی بعد کنستانتین از بسفر گذشت و دو سپاه در مکانی به نام کریسوپولیس با یکدیگر درگیر شدند که بار دیگر به شکست لیسینیوس در ۱۸ سپتامبر ۳۲۴ منجر شد.
7854	کیم بلک شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور ایالات متحده آمریکا است.
7855	کمی پس از استقلال تاجیکستان در سال ۱۹۹۱، جنگ داخلی پنج ساله بین دولت تحت حمایت مسکو و مخالفان اسلامگرا (به رهبری عبدالله نوری ) در گرفت.
7856	کمپوت میوه تولیدی این کارخانه در تمام منطقه و خارج از مرز‌های کشور از شهرت زیادی برخوردار است.
7857	کمترین رتبه‌ی این آلبوم در کشور مکزیک بود که در رتبه‌ی ۲۹ جدول آن کشور قرار گرفت.
7858	یک مثال از سند برای بالا آمدن به تنهایی فایل از راه گسترش فایل VBS است.
7859	یک مجری صداوسیما، یک رانندهٔ تاکسی ، یک خبرنگار حوزهٔ موسیقی و زنی که کارش طراحی چادر است، زنان حاضر در این مستند هستند.
7860	یک مدارگرد و مریخ نشین به همراه یک ریزکاوشگر در طول این دو مأموریت از بین رفتند.
7861	کمی دست و پا چلفتی است و از وضع مالی خوبی برخوردار نیست.
7862	یک مسجد تاریخی که به « مسجد البدیة» معروف است در این روستا وجود دارد، مسجد در کنار جاده اصلی روستا واقع می‌باشد.
7863	کمیسیون بین‌المللی آزادی ادیان در ایالت متحده آمریکا این عمل نظام جمهوری اسلامی ایران را محکوم کرد.
7864	یک مقبره رومی نیک، یک حمام بزرگ، قلعه بیزانسی ، و همینطور یک کلیسای مسیحی در آنجا قابل توجه هستند و در ضمن چندین کتیبه مسیحی نیز در همین نقطه یافت شده‌است.
7865	ک. منابع) یک میانجی بین انسان و ماشین (دستگاه) است که امکان استفاده از ماشین را برای انسان فراهم می‌کند.
7866	کمنی،روستایی از توابع شهرستان سیاهکل در استان گیلان ایران است.
7867	کمینه‌گرایی را می‌توان زاییده هنرمندان روس دورهٔ پس از انقلاب اکتبر روسیه دانست که ساختارگرا بودند و به خلاصه‌نمایی و اشکال هندسی گرایش داشتند.
7868	یک مورد عملی و معمول، تعیین محصولاتی با مشخصات قطعی و مشخص با نام مارک آنهاست، طوری که این محصولات با تمام ویژگی هایشان قیمت گذاری شوند.
7869	کنترل پدید آورنده‌ای که بوسیله عامل‌ها بکار برده می‌شود.
7870	کنترل شهری که اصیل‌ها بنا کرده‌اند حالا در دست مارسل دوست قدیمی کلاوس است که آن‌ها تصور میکردند سال‌ها پیش کشته شده اما حالا شاهد این بودند که مارسال با همراهی خون‌اشامهای دیگر خانه و تاج و تخت آنها را در اختیار گرفته.
7871	کنترلگر های حافظه DDR، مشخصا پیچیده تر از کنترلگر های با نرخ داده عادی هستند، اما دو برابر آنها داده انتقال می دهند بدون آن که کلاک یا پنهای باس سلول حافظه افزایش یابد.
7872	کنتن ویل شهری در ایالت کنتاکی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۱۰ نفر بوده‌است.
7873	کنیچی یاموتو زاده ۴ دسامبر ۱۹۸۴ در واکایاما کشتی گیر آزاد کشور ژاپن است.
7874	کندی در ساعت ۱۸:۳۰ روز ۲۲ نوامبر ۱۹۶۳ به وقت هماهنگ جهانی در دالاس مورد سوء قصد قرار گرفت و دان گاردینر در ساعت ۱۸:۳۶:۵۰ به وقت هماهنگ جهانی، زودتر از تمامی رسانه‌های جهان، خبر ترور کندی را مخابره کرد.
7875	کنراد لورنتز ( ؛ زاده درگذشته ) یک دانشمند اهل اتریش بود.
7876	یک نیروگاه CHP در ورشو، لهستان نیروگاه حرارتی در یک نیروگاه حرارتی انرژی مکانیکی مورد نیاز برای به حرکت در آوردن مولدها به وسیله حرارتی که معمولاً از سوختن سوخت‌ها به وجود می‌آید تامین می‌شود.
7877	کنستانتین که اجازه ورود به یونان را نیافته بود ، نتایج همه‌پرسی را پذیرفت.
7878	کنستانتین وابسته به حزب مدنی بود که مخالف نجبای نظامی بودند و همین موضوع سبب شد تا او نسبت به استحکامات دفاعی امپراتوری بی‌توجهی نشان داده و از تعداد ارتشیان نیز بکاهد.
7879	یک نسخه از کتاب مان‌یوشو یا مجموعهٔ ده هزار برگ قدیمی‌ترین مجموعه شعر ژاپنی است که بجای مانده‌است.
7880	کنسول‌گری عراق در کرمانشاه یک مکان دیپلماتیک و سیاسی در شهر کرمانشاه است که زیر نظر سفارت عراق در تهران به فعالیت می‌پردازد.
7881	کنفرانس پنجم وزرا این کنفرانس در کنکون مکزیکو و با هدف توافق برسر گفتگوهای دور دوحه انجام گرفت.
7882	یک نقاشی از باده‌گساری در دوره صفویه خَمریه اشعاری در ادبیات فارسی هستند که به توصیف شراب یا مجالس بزم شراب‌خواری می‌پردازند.
7883	کنقرمزا یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر ورچه استان لرستان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، سرب و روی است.
7884	کنگره در شرایط معمول نشست سالانه دارد اما این نشست در شرایط فوق العاده نیز بنا به درخواست سالی یکبار تشکیل می‌شود.
7885	کنگره متعاقباً همهٔ کمک‌های ممکن به پاتان‌ها در مبادلهٔ سهم خودشان در پیوستن به حزب کنگره برای منازعه برای آزادی هندوستان ارائه داد.
7886	کنگره وین هرگز عملاً افتتاح نشد، بلکه کمیسیونهای متعددی طرح‌های مورد نظر را آماده می‌کردند و این کمیسیون بالاخره در ۹ ژوئن ۱۸۱۵ سند نهایی را امضاء کرد.
7887	یک نمودار تعادل فازی، نمایش گرافیکی داده‌هاست که اطلاعات مهمی را در مورد ترکیبات تکی یا چند جزئی بدست می‌دهد.
7888	یک نمودار حلقهٔ علیتی نقشهٔ ساده‌ای از یک سامانه، همراه با همهٔ اجزای تشکیل‌دهنده و برهم‌کنش‌های آن‌هاست.
7889	یک نمونه معروف مطرح کردن بحث سیالیت شیشه‌های قدیمی بود.
7890	کنه‌های ایکسودس، هیالوما و بوافیلوس از خانواده سخت‌کنه‌ها عمدتاً در نشخوارکنندگان ایجاد بیماری می‌کنند.
7891	کنوانسیون رامسر قدیمی ترین معاهده بین‌المللی، با تاکید بر حفاظت از طبیعت در جهان است.
7892	کنوانگو کریک رودخانه‌ای است که در ایالات متحده آمریکا جریان دارد.
7893	یکنوع آن در کشور اسپانیا است که بنام ۲۰PS می‌نامند نیرو پی اس ۲۰ از ۱۲۵۵ آینه بدست می‌اید سطع هر آینه ۱۲۰متر مربع وارتفاع آن ۱۶۲ متر می‌باشد.
7894	که از آن استثنایی تصویری می‌باشد.
7895	که اکثریت قاطع مسلمانان بلغارستان را مردمان ترک‌تبار تشکیل می‌دهد.
7896	که اکنون محلی به نام دهستان ترمان میباشد منبع * بخشایش، محمد نور ، (دیوان محیا) ، ناشر: شرکت انتشارات جهان معاصر، تهران: چاپ اول، ۱۳۷۳ خورشیدی.
7897	که این امر متقابلاً در تسریع تشکیل سندیکاها و اتحادیه‌های کارگری در بخشهای مختلف نقش بسزایی داشت.
7898	که با توجه به شدت تخریب منازل مجبور به جابجایی روستا با فاصله یک کیلومتری نسبت به موقعیت قبلی روستا گردید.
7899	که با جان انسانها بازی می‌کند هیچ ریشه قرآنی ندارند و تماماً فراورده همین ظنها بوده و به همین دلیل است که مثلاً فقهایی چون ابراهیم بن سیار معتزلی (قرن دوم و سوم) مخالف حکم سنگسار بوده‌اند.
7900	که بیش از ۱۹۷٫۰۰۰ جمعیت و ۵۷٫۹ کیلومتر مربع مساحت دارد.
7901	که بوزون میانجی آن بوزون‌های دبیلو و زد بودند و به همین خاطر در سال ۱۹۷۹ جایزه نوبل فیزیک به این سه نفر تعلق گرفت.
7902	که توپولوژی‌های پیشرفته و تکنیک‌های آنتنی می‌توانند برای پوشش برد بیشتری به کار روند.
7903	که جرم مولی آن ۱۲۶٫۷۱۸ g/mol می‌باشد.
7904	که جرم مولی آن ۱۵۸٫۱۱ گرم بر مول می‌باشد.
7905	که جرم مولی آن ۱۵۸٫۱۵ g/mol می‌باشد.
7906	که جرم مولی آن ۱۸۸٫۱۵ g/mol می‌باشد.
7907	که جرم مولی آن ۲۲٫۰۳۱۵ g/mol می‌باشد.
7908	که جرم مولی آن ۲۵۴٫۳۳ g/mol می‌باشد.
7909	که جرم مولی آن ۲۶۱٫۳۲ g/mol می‌باشد.
7910	که جرم مولی آن ۲۸۵٫۳۳۷۶۶ g/mol (گرم بر مول)می‌باشد.
7911	که جرم مولی آن ۳۴۰٫۱۱۶ g/mol می‌باشد.
7912	که جرم مولی آن ۴۰۱٫۸۴۰۲ گرم بر مول می‌باشد.
7913	که جرم مولی آن ۴۵۲٫۳۶۹ g/mol می‌باشد.
7914	که جرم مولی آن ۶۳۳٫۰۰ گرم بر مول می‌باشد.
7915	کهجه قناتی است که در روستای کهجه از توابع بخش مرکزی ، شهرستان تایباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
7916	که دارای پشتیبانی ۹۹ دلار به ازای هر سال نیز بود.
7917	که در ۰۴ مارس ۱۹۸۴ کشف شد.
7918	که در ۰۵ دسامبر ۲۰۰۸ کشف شد.
7919	که در ۰۵ ژوئیه ۱۹۹۴ کشف شد.
7920	که در ۱۰ اکتبر ۱۹۵۳ و در رصدخانه سایمیز کشف شد.
7921	که در ۱۰ ژوئن ۱۹۹۹ کشف شد.
7922	که در ۱۰ نوامبر ۱۹۲۲ و در الجزیره کشف شد.
7923	که در ۱۱ اوت ۱۹۶۹ کشف شد.
7924	که در ۱۱ ژوئیه ۲۰۰۱ کشف شد.
7925	که در ۱۱ نوامبر ۱۹۹۵ کشف شد.
7926	که در ۱۴ آوریل ۱۹۹۴ کشف شد.
7927	که در ۱۵ مارس ۱۸۷۲ و در دوسلدورف کشف شد.
7928	که در ۱۶ مارس ۲۰۰۲ کشف شد.
7929	که در ۱۶ نوامبر ۱۹۹۹ کشف شد.
7930	که در ۱۷ نوامبر ۱۹۹۵ کشف شد.
7931	که در ۱۸ ژانویه ۱۹۰۱ و در هایدلبرگ کشف شد.
7932	که در ۱۸ ژوئیه ۱۹۹۶ کشف شد.
7933	که در ۱۹ دسامبر ۱۹۹۸ کشف شد.
7934	که در ۱۹ سپتامبر ۱۹۷۷ کشف شد.
7935	که در ۲۰ دسامبر ۱۹۷۶ کشف شد.
7936	که در ۲۱ اوت ۱۹۸۱ کشف شد.
7937	که در ۲۱ اوت ۱۹۸۴ کشف شد.
7938	که در ۲۱ دسامبر ۱۹۹۷ کشف شد.
7939	که در ۲۲ دسامبر ۲۰۰۰ کشف شد.
7940	که در ۲۴ اوت ۱۸۶۷ کشف شد.
7941	که در ۲۵ مه ۱۹۳۶ کشف شد.
7942	که در ۲۷ دسامبر ۱۹۹۶ کشف شد.
7943	که در ۲۸ دسامبر ۱۹۹۴ کشف شد.
7944	که در ۲۸ ژانویه ۱۹۱۷ و در هایدلبرگ کشف شد.
7945	که در ۲۹ ژوئن ۱۹۲۲ و در هایدلبرگ کشف شد.
7946	که در ۳۰ سپتامبر ۱۸۷۸ کشف شد.
7947	که در ۳۱ ژوئیه ۱۹۶۲ کشف شد.
7948	که در ۴ سپتامبر ۱۹۰۵ و در هایدلبرگ کشف شد.
7949	که در ۴ نوامبر ۱۹۰۷ و در وین کشف شد.
7950	که در ۵ دسامبر ۱۹۷۲ کشف شد.
7951	که در ۶ اوت ۱۸۷۱ کشف شد.
7952	که در ۶ آوریل ۱۹۰۸ کشف شد.
7953	که در ۷ آوریل ۲۰۰۳ کشف شد.
7954	که در ۹ مارس ۱۹۸۸ کشف شد.
7955	که در چهار جلد منتشر شده است، ظاهراً کتاب جامعی است.
7956	که درسال ۱۲۴۱شمسی چشم به جهان گشود.
7957	که در سال ۲۰۰۰ قسمتی از آن‌ها انتشار یافت.
7958	که سایر عبارات نسبت به بسیار کوچک هستند.
7959	که عددی ثابت برابر عدد اویلر یا به طور تقریبی برابر ۲٫۷۱۸۲۸۱۸۲۸ می‌باشد.
7960	که کتاب‌ها و مقالات زیادی در رابطه با خودشناسی و انسان‌شناسی نوشته است.
7961	کهک قناتی است که در روستای مزرعه کهک دولت‌آباد از توابع بخش جعفرآباد ، شهرستان قم در استان قم قرار دارد.
7962	که لقب شاه ضربات ایستگاهی به او داده شده است که حتی دیوید بکام مرد لحضه ها می گوید هنوز نتوانستم مانند دل پیرو ضربه استگاهی بزنم.
7963	که مشهورترین آنها عبدالرحمن العیدروس متوفی درسال ۱۷۷۸ میلادی، شاعر وادیب ویکی از فلسفه دانان این دیار بوده‌اند، دارای دیوان شعری بنام «ترتح البال وتهیج البلبال» می‌باشد.
7964	که معمولاً حسینیه نیز گفته می‌شود.
7965	که هم اکنون برنج بدون سبوس و سفید که ارزش غذایی بسیار کمی را داراست جای آن را گرفته است.
7966	کهوللر تپه مربوط به سده‌های اولیه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان مراغه ، بخش سراجو، دهستان سراجوی شرقی، روستای کرمجوان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۳۶۳۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
7967	کهوییه سفلی، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بافت در استان کرمان ایران است.
7968	کوارتت کلاسیک (۱۹۶۰ - ۱۹۶۵) در سال ۶۰ برای اولین بار کولترین گروهی چهار نفره ( کوارتت ) گرد هم آورد متشکل از پیانیست مک‌کوی تاینر ، بیسیست آرت دیویس و درامر الوین جونز.
7969	کوآموکسی کلاو رده درمانی: پادزیست ها اشکال دارویی: کپسول و شربت موارد مصرف درمان بیماریهای عفونی به خصوص عفونتهای مقاوم به آموکسی سیلین (با مکانیسم ترشح بتالاکتاماز) مانند سینوزیت، عفونت گوش میانی، عفونت مجاری‌ تنفسی‌ و برونشیت‌مزمن.
7970	کوبا گودینگ جونیور و ترنس هاوارد از هنرپیشگان آن هستند.
7971	کوچکترین فراکرد می‌تواند شامل یک فاعل به عنوان نهاد و یک فعل به عنوان گزاره باشد.
7972	کوچ نشیانان دشت از حساب گذشته زن می گرفتند و زنان گاه در یک شوهرسهیم می شدند.
7973	کودای در جنگ جهانی دوم در بوداپست ماند و در سال ۱۹۴۲ از تدریس بازنشسته شد.
7974	کودکان دبستانی در ولایت پکتیا دانش‌آموزان پسر افغانستانی تاریخچه این جستار در مورد آموزش و پرورش یا «تعلیم و تربیت» و «تربیه» در افغانستان است.
7975	کودکان و زنان باردار یا شیرده سولفاسالازین نباید در کودکان کوچک تر از 2 سال مصرف شود.
7976	کودکی او در یک محله عمدتاً سفید پوست و در حالی سپری شد که تبعض‌های نژادی اعمال می‌شد، او توانست تحصیلات اولیه خود را با نمرات عالی به پایان برساند و سپس همراه به خواهرش به نیویورک رفت.
7977	کودکی جانی کش با موسیقی گاسپل که از رادیو پخش می‌شد پیوند خورده است.
7978	کودکی راست دوقلوها با فاصله ۱۶ دقیقه از کتی کول ایس و جون گارسیا متولد شدند.
7979	کودک شیرخواره که بعدها تبدیل به پادشاه خدایان می‌شد، دارای نیروها و توانایی‌های غیرمعمول بود و در هنگام بازی با دایه‌اش به شکل تصادفی یکی از شاخ‌های او را می‌شکند، که به قوه الهی، می‌توانست به طور بی‌پایان خوراکی فراهم کند.
7980	کودک غیر ممیز نیز کسی است که پا به دورهٔ تمیز نگذاشته باشد.
7981	کودکی و نوجوانی در سال ۱۳۴۰ در شهر مشهد به دنیا آمد.
7982	کورت اشمیت (زاده ۷ اکتبر ۱۸۸۶ - درگذشته ۲ نوامبر ۱۹۵۰) یک اقتصاددان آلمانی و وزیر اقتصاد رایش سوم از ژوئن ۱۹۳۳ تا ۳ آگوست ۱۹۳۴ بود.
7983	کورتز بیش از ۸۰۰ مقاله و دوره نوشته‌است و بیش از ۵۰ کتاب نوشته و ویراستاری کرده‌است.
7984	کورش به آنها اجازه داد که دین خود را آزادانه پیروی کنند که اینکار بر خلاف حکمرانان آشوری و بابلی قبلی بود.
7985	کورل‌دراو یک نرم‌افزار ویرایشگر گرافیکی بُرداری است، که بدست بنگاه کورل در شهر اتاوای کانادا ساخته و بازاریابی شد.
7986	کوره های آجر فشاری : بیشترین تولید آجر در استان فارس مربوط به این شهرستان می باشد.
7987	کوروش چون رسید و جسد را دید گفت:افسوس ای دوست خوب و با وفا ما را گذاشتی و درگذشتی.
7988	کوزوره کسا گاتاما - یکی از فنون و تکنیک‌های دستهٔ کاتامه-وازا رشتهٔ ورزشی جودو است که در زیردستهٔ اوسای‌کومی-وازا دسته‌بندی می‌شود.
7989	کوشر جز شراب انگور و آب انگور (که باید تحت نظر یهودی تولید شود) هر نوع الکل را مجاز می‌داند مادامی که بقیه محتویاتش حلال باشد.
7990	کوششی که در اواخر این دهه برای ایجاد یک سازمان مخفی (معروف به تشکیلات تهران) در داخل ایران صورت گرفت به خاطر نفوذ سازمان امنیت در آن به جایی نرسید و به بازداشت و شکنجه و اعدام عده‌ای از توده‌ای‌ها منجر شد.
7991	کوشش‌هایی برای نوشتن رمان کرد که به جایی نرسید.
7992	کوشک کار یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر رباط سفید استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، کرومیت است.
7993	کوش‌نامه منظومه‌ای حماسی اساطیری است که در قرن ششم هجری توسط ایرانشاه بن ابی الخیر در سال‌های ۵۰۰ تا ۵۰۴ هجری رجب‌زاده، هاشم، ژاپن در کوش‌نامه.
7994	کوفته تبریزی یکی از بهترین، خوش طعم ترین و مشهورترین گونه‌های آشپزی آذربایجانی رقص رقص‌های آذربایجانی، رقص فولکلور، قدیمی و ملودیک مردم آذربایجانی است.
7995	کوک همچنان به پوییدن دریای جنوبگان ادامه داد.
7996	کولا پیش فرض های متفاوتی را ایجاد می کند، به علاوه از سبک بخش های حوزه دسترسی C++ که نباید به ازای هر عضو یک کلمه کلیدی داشت پشتیبانی می کند.
7997	کولیزه جابر، روستایی از توابع بخش حتی شهرستان لالی در استان خوزستان ایران است.
7998	کولیس‌های ورنیه، دیجیتال و عقربه‌ای می‌توانند ابعاد داخلی و خارجی را اندازه بگیرند و برای اندازه‌گیری هر کدام از فک مخصوص استفاده کنند.
7999	کونتادور همچنین مقام قهرمانی تور بین‌المللی توردوفرانس در سال ۲۰۰۷ را با حضور در ترکیب تیم کانال دیسکاوری و در مقابل کادل اوانس استرالیایی و لوی لایفایمر آمریکایی را کسب کرد.
8000	کوین سعی می‌کند با مادرش که دچار آسیب روحی شده، حرف بزند و دین سعی دارد با نصیحت کردن کمکش کند ولی کوین اشاره می‌کند که دین فقط داشت مادرش را می‌کشت.
8001	کوین وایت در تورهای رایز اگنست به مدت یک سال با آنها بود و در سال ۲۰۰۲ "تاد ماهونی" جای او را گرفت تا شروع به ضبط آلبوم جدیدشان کنند.
8002	کوه پنج۲ یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر چار گنبد استان کرمان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، مس است.
8003	کوه دماوند در لاریجان قرار داشته و راه‌های صعود به آن در لاریجان جای دارد.
8004	کوه میلدار تا سال‌های گذشته مکانی برای مردم قزوین بود که می‌خواستند در روز تعطیل هفته کوه‌پیمایی نمایند.
8005	کوه میوگی (میوگی‌سان) از بلندترین کوه‌های استان گونما در ژاپن است.
8006	کوه هرمزان در شرق شهر بستک قرار گرفته‌است.
8007	کوئریش یک شهرداری در استان کاپلن کشور لوکزامبورگ است که ۱۸٫۸۸ کیلومترمربع مساحت دارد و جمعیت آن در سال ۲۰۰۹ میلادی ۲۳۱۰ نفر بوده‌است.
8008	کوئول گینه نو (نام علمی: Dasyurus albopunctatus) نام یک گونه از سرده کوئول است.
8009	گازهای گل‌خانه‌ای گازهایی هستند که باعث اثر گلخانه‌ای در جو می‌شوند.
8010	گاگائوزیا (به گاگائوز : Gagauziya یا Gagauz Yeri؛ به رومانیایی : Găgăuzia؛ به روسی : Гагаузия) یک جمهوری خودمختار در کشور مولداوی است که در تاریخ ۲۳ دسامبر ۱۹۹۴ تأسیس شده‌است.
8011	گالف هیل مکانی در ایالت میسیسیپی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۷٬۱۴۴ نفر بوده‌است.
8012	گالکسی فیت دارای دوربینی ۵ مگاپیکسلی است.
8013	گاما کبوتر یک ستاره است که در صورت فلکی کبوتر قرار دارد.
8014	گانا شهری در شهرستان دولوگو در استان بازگا در بورکینافاسوی مرکزی است و جمعیت آن ۱۶۹۲ نفر است.
8015	گاهی Nominal values قابل قبول و قابل استفاده است.
8016	گاهی ایشان از دروازه الانها وارد اران شده و پس از آن تا آذربایجان آمده کشتار و غارت می‌کردند در شاهنامه فردوسی در مورد گوشمال شدن ایشان به سبب حمله به ایران بوسیله خسرو انوشیروان نوشته شده‌است.
8017	گیاهان این منطقه که به اسم دماوند نامگذاری شده‌اند عبارتند از: کلاه میرحسن دماوندی، کزل دماوندی، بومادران دماوندی، پیرگیاه دماوندی، ریش قوش دماوندی، فراموشم مکن دماوندی، زنگوله‌ای دماوندی، کتانی دماوندی و ماشک دماوندی.
8018	گیاهانی که در این سرزمین وجود دارند به طور کلی به دو گونه خودرو (وحشی) و کاشتنی بخش می‌شوند، وباید روشن سازم که گیاهان هرز بسیار گوناگون و از تیره‌ها یا خانواده‌های مختلف اند.
8019	گاهی این واژه با واژهٔ مشابه شوجو اشتباه می‌شود؛ بیشوجو به جنسیت و ویژگی‌های منحصربه‌فرد شخصیت اشاره دارد درحالی که «شوجو» به مخاطبین اشاره دارد.
8020	گاهی اوقات، ازدواج مجدد با گذشت دوره‌ای از سوگواری انجام می‌شود.
8021	گاهی دو یا چند پرنده به اذیت و آزار حیوانات دیگر مثل گربه‌ها اقدام می‌کنند که این رفتار ممکن است برای فراری دادن شکارچیان و تخم‌دزدهای بالقوه باشد.
8022	گاهی رفتارهای پرخاشگرانه ناشی از یک احساس ناامنی است که در حقیقت این رفتار یک پاسخ دفاعی به وضعیت ناامنی است که در آن قرار گرفته‌است.
8023	گاه‌شماری هجری قمری از همان ابتدای مهاجرت مسلمانان از مکه به مدینه معمول نشده‌است بلکه ۱۵ سال بعد از تاریخ هجرت محمد و در زمان خلافت عمر بن خطاب ، خلیفهٔ دوم به رسمیت شناخته شد.
8024	گاهی محیط بیرونی بته را بته‌های کوچکتری که دارای تزیینات بته ریزتری هستند تزیین می‌کنند و در بعضی مواقع از خطوط شکسته شده‌ای شبیه برگ کنگر و نیمه گلهای چند پر برای تزیین محیط بیرونی بته نیز استفاده می‌شد.
8025	گای همیلتون (زاده ۱۶ سپتامبر ۱۹۲۲ ) کارگردان ، فیلمنامه نویس و تهیه کننده سینما زندگینامه همیلتون از والدینی انگلیسی در پاریس بدنیا آمد.
8026	گاهی نیز پلیس جنایی هنگام حضور در صحنه جرم و به منظور اجتناب از محو آثار جرم توسط دست از دستکش استفاده می‌کند.
8027	گاهی هم ببرها به شکار درندگان دیگر از جمله سگ ، پلنگ ، پایتون هندی ، خرس تنبل و تمساح می‌روند.
8028	گاوآهن یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان کیوان بخش خداآفرین شهرستان کلیبر واقع شده‌است.
8029	گایوس سزار (۱۲ - ۴۱ میلادی)، که به کالیگولا (به معنی پوتینهای کوچک) معروف بود، در سال ۳۷ میلادی به امپراتوری رسید.
8030	گاوکشک قناتی است که در روستای گاوکشک از توابع بخش کوهمره ، شهرستان کازرون در استان فارس قرار دارد.
8031	گاو مارخور (نام علمی: Pseudonovibos spiralis) نام یک گونه از تیره گاوان است.
8032	گبولانی، روستایی از توابع بخش دشتیاری شهرستان چابهار در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
8033	«گیتز» در همین ارتباط اظهار می‌دارد که اگر سهم سومریان در تمدن بشر اختراع خط و نگارش و سهم بابلیان قانون بود، عطیه آشوریان به آیندگان کتابخانه سازماندهی شده به شمار می‌رود.
8034	گدار معدن ها یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر خوسف استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، مس است.
8035	گذرگاه‌های باغ که تقریباً ۵۰۰۰ متر مربع است با سنگفرش‌های گرانیتی در طرح‌های گوناگون فرش شده است.
8036	گذر لوطی صالح در محدوده بازار تهران به نام اوست.
8037	گذشت بزرگ فیلمی به کارگردانی ناصر ملک مطیعی و نویسندگی احمد نجیب زاده ساختهٔ سال ۱۳۴۶ است.
8038	گذشته از این، گویا در دوران شاهان ساسانی در مرکز شهر، قلعه ای محاق در کنار خندقی ساخته می شود و اطراف شهر بوسیله برج و بارو محافظت می شده است.
8039	گذشته از بسیاری دفاتر اسناد رسمی که صادقانه به کسب روزی حلال مشغولند، برخی دفاتر با اعمال خلاف قانون و..
8040	گذشته از چنین مسائل و مشکلاتی که در گیاه‌قوم‌شناسی مانند هر علم دیگری می‌تواند وجود داشته باشد، گیاه‌قوم‌شناسی تأثیرات زیادی در مسائل مربوط به جوامع امروزی دارد و تغییرات عمده‌ای را در خط‌مشی‌های سیاسی و فرهنگی ایجاد می‌کند.
8041	گرایش چامسکی به دیدگاه‌های سیاسی هریس، خود انگیزه‌ای شد که رشته زبان شناسی را برای ادامه تحصیلات خود برگزیند.
8042	گرافیت به سبب پراکندگی ابر pi هادی الکتریسیته است.
8043	گرانت در ۲۴ می۲۰۰۸ سه روز پس از این مسابقه بدلیل اینکه چلسی نتوانست در این فصل هیچ جامی را بدست آورداز کار خود برکنار شد.
8044	گرانت و سربازانش آماده تصرف ریچموند بودند، دیویس به همراه کابینه‌اش و از طریق راه‌آهن ریچموند و دانویل به شهر دانویل Danville در ویرجینیا گریخت.
8045	گریپن جت مافوق صوتی با سرعت بیش از دو ماخ است که مثل جنگنده‌های قبلی شرکت ساب از طراحی بال‌مثلثی و بدون دم همراه با کانارد بهره می‌برد.
8046	گرجی‌ها از نظر زمان و نحوهٔ دگرگونی دین در ایران به دو دستهٔ بزرگ تقسیم می‌شوند: خواص و عوام خواص از شمار پادشاهان، شاهزادگان و بزرگان شرق گرجستان ( کاختی و کارتلی ) می‌باشند.
8047	گرچه اصول کلی دوربین‌های دیجیتال شبیه به دوربین‌های آنالوگ است، ولی نحوه کارکرد درون این دوربین‌ها کاملاً متفاوت است.
8048	گرچه بآته هانس را دوست داشت اما نمی‌خواست با ازدواج امکان پرواز را از دست بدهد.
8049	گرچه پایگاه علمی خیام برتر از جایگاه ادبی او است و لقبش «حجةالحق» بوده‌است؛ دنیای نویسندگان و شعرا، خیام، حکیم عمر، صفحهٔ ۴۱ ولی آوازهٔ وی بیشتر به واسطهٔ نگارش رباعیاتش است که شهرت جهانی دارد.
8050	گرچه دولت کانادا امیدوار بود ماندلا با تمامی آرا به عنوان شهروند افتخاری نائل شود، اما این امر به دلیل مخالفت حزب اتحاد کانادا و اعتراض راب اندرس نماینده پارلمان در مجلس نمایندگان کانادا مبنی بر اینکه ماندلا سابقاً یک «کمونیست و تروریست» بوده حاصل نشد.
8051	گرچه رشته‌ی اصلی این باشگاه فوتبال است اما در بسیاری از رشته‌های دیگر مانند والیبال، هندبال، بسکتبال، فوتسال، دو و میدانی، کاراته و ژیمناستیک فعالیت دارد.
8052	گر چه سوزاندن این منابع ، گاز دی اکسید کربن را در جو منتشر می‌کند، اما چون دوره کاشت و رشد و نمو آنها دائمی است، به همان اندازه دی اکسیدکربن از جو زمین جذب می‌کنند و با استفاده از انرژی خورشیدی ، از طریق فتوسنتز، اکسیژن تولید می‌کنند.
8053	گرچه کریسلیس اصرار می‌ورزید که گروه این آهنگ را مجدداً با ترجمهٔ صحیح از لحاظ گرامر ضبط کردند، هم گروه و هم ریچارد گاتهرر نسخهٔ اولیه را پسندیدند.
8054	گرچه هر دو نوع کرکس‌های بر جدید و قدیم شکل ظاهری و نقش اکولوژیکی مشابهی دارند ولی اجداد آنها متفاوت است.
8055	گرداب سنگی یا به گویش لری گِردآو بَردینَه، یکی از آثار تاریخی بر جای مانده از دوره ساسانیان در شهر خرم‌آباد است.
8056	گردن این پرنده، که در میان همسانان خود بلندترین است، شکلی S مانند دارد.
8057	گردهمایی‌های بلک سبث در سال ۱۹۹۷، جوداس پریست در سال ۲۰۰۳ و دیگر حرکت‌های اینچنینی باعث شد مخاطبان جوان‌تر نسبت به گروه‌های قدیمی گرایش پیدا کنند.
8058	گریس کلی در نمایی از فیلم پنجره پشتی زیبایی یکی از مفاهیم فلسفی و مفهومی پیچیده و انتزاعی است.
8059	گری کنت مارشال ، (زاده: ۱۳ نوامبر ۱۹۳۴ )، بازیگر ، کارگردان و تهیه‌کننده آمریکایی است.
8060	گرگین‌دره، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان سنقر در استان کرمانشاه ایران است.
8061	گرگوری و استین‌فلد به یکی از مطبوعات پرکار گفتندکه اقامت مستاجران در نهایت در حال انجام است.
8062	گرمابه تنکابنی مربوط به دوره قاجار است و در قزوین ، خیابان امام خمینی، تقاطع خیابان مولوی واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۷۸۶۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8063	گرما در زمستان نباید هوا خیلی سرد شود.
8064	گرمساردارای چهارایل بزرگ به نامهای زندی الیکایی اصانلو و ایل پازوکی می‌باشد.
8065	گرم‌شدن بیش از حد سیم‌پیچی‌ها مسئله‌ای بسیار جدی برای ماشین است.
8066	گره‌های دریافت‌کننده باید بسته‌های IP را که ممکن است خارج از دستور، تاخیردار یا گم شده باشند(با اطمینان از اینکه جریان صوت یک سازگاری زمان مناسب را می‌طلبد)، بازسازی کنند.
8067	گرودزکا در حال حاضر تنها تراجنسیتی زنده عضو پارلمان در دنیا و سومین تراجنسیتی عضو پارلمان در طول تاریخ جهان است.
8068	گروشام گرینج واقع در جزیره‌ای است که بر روی نقشه وجود ندارد و در نامه ذکر شده‌است که باید در سکوی قطار منتظر سرایدار مدرسه بماند و از آنجا با کشتی به مدرسه بروند.
8069	گروه اجتماعی: افشین امیر شاهی (دبیر), گروه اقتصادی: حمیدرضا طهماسبی پور(دبیر).
8070	گروه آخرین کنسرت خود را در سال ۲۰۰۷، در بیتز پارک انگلیس برپا کرد.
8071	گروهی از روشنفکرانِ ایران، مواضعِ ملی‌گرایانه‌ی ضدِعرب و تاریخی می‌گیرند و بحث را براساسِ محوریت ایرانِ مرکزی پیش می‌برند، به خود زحمتِ آن را نمی‌دهند تا ببینند مسائل بر سر چیست و به نشان دادنِ واکنش‌هایی بسنده می‌کنند.
8072	گروه انسینک موفق به فروش ۵۰ میلیون نسخه آلبوم شده.
8073	گروه باستان‌شناسی ایرانی هلندی در ماه آوریل ۲۰۰۵، حدود ۱۵۰۰۰ تکه سفال در یکی از کارگاههای باستان‌شناسی پیدا کردند که متعلق به دوران شاهنشاهی ساسانیان و اوایل دورهٔ اسلامی هستند.
8074	گروه پژاک در ۴ آوریل ۲۰۰۳ سالروز تولد عبدالله اوجلان رهبر گروه پ.ک.ک تاسیس شد.
8075	گروه تا به حال دو پروژه «گاراژی» به صورت «طرف دوم» منتشر کرده و در حقیقت پروژه‌های «روزهای گاراژ» چنان قابل جمع‌آوری و کمیاب شده‌اند که نسخه نه چندان خوب آن‌ها با قیمت‌های سرسام‌آور به فروش می‌رسد.
8076	گروه خاصی از جهان‌های موازی مولتی‌ورس نامیده می‌شود، اگرچه این اصطلاح نیز می‌تواند برای توصیف جهان‌های موازی که واقعیت را تشکیل می‌دهند مورد استفاده قرار گیرد.
8077	گروه سازنده این زبان توسط P. Rovner در سال 1984 سرپرستی می‌شدند.
8078	گروه فرماسیوتیکس یا داروسازی صنعتی از سال ۱۳۶۸ در مقطع Ph.
8079	گروه فیلم‌برداری برای پیگیری و اتمام کار، به فکه سفر کرد که این سفر مصادف با شهادت سید مرتضی آوینی در روز ۲۰ فروردین ماه ۱۳۷۲ شده و کار این مستند ناتمام ماند.
8080	گروه قصد داشت تا ترانه‌های بیشتری را هم ضبط کند، اما صدای کوبین بر سر ترانه Lithium گرفته بود و نیروانا مجبور شد ضبط را تعطیل کند.
8081	گروهی نیز گفته‌اند روی را می‌پوشیده تا در قم نشناسندش، برای همین بزرگان عرب قم برایش نامه نوشتند که از قم برود.
8082	گروه‌ها ۱۰ تیم شرکت‌کننده در این رقابت‌ها به دو گروه ۵ تیمی تقسیم شدند؛ لیبی ، مراکش ، نیجریه ، تونس و کامرون در گروه یک و مصر ، موزامبیک ، آنگولا ، آفریقای جنوبی و زامبیا در گروه دو قرار گرفتند.
8083	گروه‌های یاهو به سرعت رشد کردند و اکنون یکی از بزرگترین ایجاد کننده ترافیک در شبکه سرویس، یاهو به شمار می‌رود.
8084	گزاره ۱: اگر (≥,P) یک مجموعه مرتب باشد، آنگاه (≤,P) نیز یک مجموعه مرتب است.
8085	گزارهٔ دوم مربوط به رفتارگرایانِ روان‌شناختی است و گزارهٔ سوم دیدگاهِ رفتارگرایانِ منطقی (یا تحلیلی) را نشان می‌دهد.
8086	» گزاره نمایی در مورد اعضای A است که برای برخی از عناصر A گزاره‌ای درست و برای برخی دیگر از عناصر A نادرست است.
8087	گزاوند (تفرش)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان تفرش در استان مرکزی ایران است.
8088	گزگتان، روستایی از توابع بخش سرباز شهرستان سرباز در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
8089	گستردگی وسعت کارخانه لبنی کاله ۱۵ هکتار است که از بزرگترین کارخانه‌ها در صنایع کل ایران محسوب می‌گردد.
8090	گسترده فرمانروایی حوزه وشهرستانهای قلمرو فرمانروائی شیخ محمد خان بستکی ۱- ناحیه جهانگیره * بستک و حومه.
8091	گسیل ثانوی در ابتدا گسیل ثانوی در قطعات الکترونیکی به دلیل نادیده گرفتن حساسیت به نور مشکل ساز شد.
8092	گفتارنو همچنین ابزاری است برای سازمان‌دهی زبانی که افراد جامعه را از دیگر اندیشی بازبدارد و وسیله‌ای است برای جلوگیری از ایجاد انحراف از مکتب فکری حاکمیت٬ چه در بیان و چه در اندیشه٬ آنچه که حکومت آن را بزه فکری می‌خواند.
8093	گفت «به تو چه گفت؟»
8094	گفت: «خداوند بر اراده من غالب شده است و زبانم را زیر و رو می‎کند.»
8095	گفتگو با سایه‌ها فیلمی به کارگردانی خسرو سینایی و نویسندگی خسرو سینایی ، حبیب احمدزاده ساختهٔ سال ۱۳۸۴ است.
8096	گفتنی است بت کلیا، نماینده آشوریان در مجلس با مشکل صدور ویزا روبرو شد و از همراهی هیئت دولت بازماند.
8097	گفتنی است سیاوش قمیشی آهنگساز قطعه کوه یخ در قسمتی از این اثر با ابی هم صدا شده‌است.
8098	گفته‌ای رایج است که می‌گوید زمانی که قورباغه را داخل یک ماهیتابهٔ پر از آب قرار می‌دهند، و آب آن را به تدریج داغ می‌کنند، قورباغه نمی‌تواند متوجهٔ افزایش تدریجی حرارت شود.
8099	گفته‌اند که گاه در جستجوی ریشه بعضی لغات، کار خود را رها میکرده و به گفتگو با صنعتگری که مشغول کار بود، می‌پرداخت.
8100	گفته شده‌است که برخی نزدیکان خامنه‌ای پیش از برگزاری انتخابات طی جلسه‌ای اضطراری خواستار تمرکز بر روی احمدی نژاد برای پیروزی اصولگرایان ایران در انتخابات شدند.
8101	گفته می‌شود که تقریباً ۷۰ درصد از بازی‌های کامپیوتری در ژاپن تولید می‌شود.
8102	گفته می شود مارکو پولو جهانگرد ایتالیایی در بازگشت از چین، از طریق بندر تیاب (هرموز) وارد ایران شده و با عبور از روستای دهو و مسیر کریدور مذکور به ایتالیا بازگشته است.
8103	گیگانتوراپتور منقار داشته و وزن این دایناسور پرنده به ۱۴۰۰ کیلوگرم می‌رسیده‌است.
8104	گل‌آذین غالباً در قاعده به وسیله برگه‌های متعددی احاطه می‌شود.
8105	گیلان بالا قناتی است که در روستای نوق از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بجستان در استان خراسان رضوی قرار دارد.
8106	گل آندرشت و زیبا و بقطر ۳۵ سانتیمتر می‌باشد.
8107	گلیان در فاصله ۲۳ کیلومتری جنوب شیروان واقع است.
8108	گیلایه، روستایی از توابع بخش رحیم‌آباد شهرستان رودسر در استان گیلان ایران است.
8109	گیلبرت دو هفته پس از زمین‌لرزه ۱۹۰۶ سانفرانسیسکو اقدام به تهیه عکس‌هایی از خسارت‌های ایجاد شده در امتداد گسل سن اندریاس نمود.
8110	گیلبرت شهری در شهرستان مریکوپا ایالت آریزونا است که در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۰۸٬۴۵۳ نفر جمعیت داشته است.
8111	گلپایگان شهری است با فرهنگ کهن، پرداخته همای دختر بهمن (سمره، چهره آزاد)، از سلسله کیانیان ، که دراصل نامش، وردپاتکان (سرزمین گل ُسرخ) بوده‌است.
8112	گلدا دختر یک نجار فقیر روسی بود.
8113	گلد ویند، شرکت چینی تولیدکننده توربین‌های بادی است، که دفتر مرکزی آن در شهر اورومچی ، سین‌کیانگ ، چین قرار دارد.
8114	گلیز ۳۴۹ یک ستاره است که در صورت فلکی مار باریک قرار دارد.
8115	گلیکوزیدها در ارگانیزم‌های زنده٬ نقش مهمی ایفا می‌کنند.
8116	گیلیگان یک برادر کوچک‌تر به نام پاتریک هم دارد.
8117	گل مجو قناتی است که در روستای گل مجو از توابع بخش مرکزی ، شهرستان اردستان در استان اصفهان قرار دارد.
8118	گیلمن، ایلینوی (به انگلیسی : Gilman, Illinois) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۱٬۶۷۷ نفر است که در ایلی‌نوی واقع شده‌است.
8119	گلهای آن دارای نوش فراوان و به رنگ آبی مایل به بنفش، و مورد علاقه شدید زنبور عسل می‌باشد.
8120	گل‌هایش کمتر از یک سانتی‌متر پهنا دارند و به رنگ آبی آسمانی به همراه خط‌های تیره و مرکز سفید هستند.
8121	گله‌های جانوران گیاه‌خوار در فصل‌های خشک سال در این پارک جمع می‌شوند و این پارک یکی از موفق‌ترین مناطق حفاظت‌شده برای اسب‌های آبی به شمار می‌رود.
8122	گلوجوو شهری در استان روسه کشور بلغارستان است که جمعیت آن در سال ۲۰۰۱ میلادی ۴٬۳۶۶ نفر بوده‌است.
8123	گلوریا استینم (یا استاینم) یکی از رهبران اصلی موج دوم فمینیسم در آمریکا در دهه ۷۰ و ۸۰ میلادی بود.
8124	گلوله‌های انفجار خلاء (HEAT) مدل ام۳ کارل گوستاف قادر به شکافتن ۵۰۰ میلی‌متر زره فولاد ورقه‌ای پس از عبور از زره واکنشی انفجاری هستند.
8125	گل و مرغ نماد موهبت الهی و تجلی ظریف و لطیف آفریدگار است.
8126	گلون روستایی در بخش جویم شهرستان لارستان در جنوب استان فارس در ایران واقع شده‌است.
8127	گمان می‌رود با پیام‌های شادباش نوروزی در پیوند باشد.
8128	گمبرت (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
8129	گیمپ برنامه دستکاری (و روتوش) تصاویر گنو (GNU Image Manipulation Program) که با نام اختصاری GIMP شناخته می‌شود، یک نرم‌افزار آزاد و متن‌باز می‌باشد که برای ساختن و پردازش تصاویر برداری و عکس‌ها به کار می‌رود.
8130	گیم‌پلی شخصیت بازی در حال اجرای جادوی توپ آتش این بازی در ژانر اکشن و نقش آفرینی ساخته شده و نبردهای بازی بصورت همزمان می‌باشد.
8131	گمن قناتی است که در روستای گمن از توابع بخش مرکزی ، شهرستان خاش در استان سیستان و بلوچستان قرار دارد.
8132	گنبد (ایجرود)، روستایی از توابع بخش حلب شهرستان ایجرود در استان زنجان ایران است.
8133	گنبد این امامزاده بزرگترین گنبد خاورمیانه از نظر قطر آن می‌باشد.
8134	'گنبد سبویی' گنبدی که با چفد چمانه زده می‌شود گنبد سبویی نام دارد.
8135	گنبد سرخ مراغه نام یک بنا به ساخت سال ۵۴۲ هجری قمری در دوره سلجوقی است.
8136	گنو یک کلمه بازگشتی است به این معنا که گنو یونیکس نیست.
8137	گنو کلاس‌پث پروژه‌ای با هدف ایجاد پیاده‌سازی نرم‌افزار آزاد از کلاس کتابخانه‌ی جاوا برای جاوا است.
8138	گویا این تپه در میان زمین های كشاورزی شخصی قرار دارد.
8139	گویا یک روز از جیه خواسته تا استخری را از باده پرکنند، و آنگاه دستور دهد سه هزار مرد باده را بنوشند تا استخر خشک شود، تنها برای اینکه موشی به آنها بخندد.
8140	گوجوریو ، به معنای "روش سخت و نرم" یکی از سبک‌های اصلی کاراته اوکیناوایی است که از ترکیب تکنیک‌های نرم و تکنیک‌های سخت ایجاد شده‌است.
8141	گودال لطفی، بر اساس مندرجات سیاحتنامه شاردن، نام محلی خاص در شهر اصفهان بوده که کبوتربازان حرفه‌ای این شهر، آن محل را پاتوق خود قرار داده بوده و در آن به خرید و فروش کبوتر اشتغال داشته‌اند.
8142	گوید: پس از آن خوله پیش سوده رفت و گفت: سوده خدای عزوجل چه خیر و برکتی برای تو خواسته است!
8143	گودرزی همچنین معتقد است که نجفی با تبدیل مطلقه نهاد شر ، به هر چیز مقابل آن صفت خیر می‌دهد؛ چنانچه مقبولیت خود را تنها از طریق نفی حاکمیت در موضع سلبی کسب می‌کند و نیازی نمی‌بیند که خود را بطور ایجابی هم تعریف کند.
8144	گوردون در قسمتی با سم و دین ملاقات می‌کند و در حال دنبال کردن لانه خون‌آشام هاست.
8145	گورستان ارامنه گورزار مربوط به دوره قاجار است و در شهرستان اراک ، بخش خنداب، دهستان جاورسیان، روستای گورزار واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۹۰۲۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8146	گورستان ایشکوه A مربوط به هزاره اول قبل از میلاد - دوره اشکانیان است و در شهرستان سیاهکل ، بخش دیلمان، روستای ایشکوه واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۸۱۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8147	گورستان گوول مربوط به هزاره اول قبل از میلاد است و در شهرستان نمین ، بخش مرکزی، روستای خانقاه علیا واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۹۶۷۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8148	گورگون‌ گورگون‌ها یکی از موجودات افسانه‌ای در اساطیر یونان باستان بوده‌اند.
8149	گوستاوو گررو ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل آرژانتین است.
8150	گوش‌پایان از سخت‌پوستان ابتدایی و اولیه و اجدادی به‌شمار می‌آیند.
8151	گوشت خرگوش در آشپزی مراکشی بسیار کاربرد دارد بویژه در خوراکی به نام تجین که آن را «با بادام بو داده چند دقیقه پیش از آوردن بر سر میز می‌آرایند».
8152	گوشت سردست معمولاً پهن و مسطح است و برای تهیه خورش‌ها مناسب است.
8153	گوشت مرغ یک مادهٔ غذایی غنی از پروتئین آهن نیاسین و روی می‌باشد.
8154	گوشهایی بزرگ با موهای پراکنده، دمی کلفت وپاهایی کوتاه دارد.
8155	گوشه شاهزاده قاسم، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بویراحمد در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
8156	گوشه‌های موجود در دستگاه‌های موسیقی ایرانی در حقیقت قطعاتی جدا ولی در عین حال مربوط به هم هستند که از پیوستن آنها به یکدیگر دستگاه‌های موسیقی بوجود می‌آیند.
8157	گول تپه ۲ مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان تاکستان ، بخش ضیاءآباد، روستای بوزندان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۵۷۱۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8158	گون بدان دیار رسید در منزل خود نزول نمود.
8159	گویند در یک قرن قریب به ۵۰۰ مجتهد در دیار حله می‌زیسته‌اند و این حکایت از نهایت شکوفایی علم و دانش در یک دیار می‌کند.
8160	گویند شیخ در ابتداء به شغل مکاری (کرایه کشی با حیوان) مشغول بود.
8161	گویند عقیل در اواخر عمر نابینا شد و در سال پنجاه هجری در مدینه درگذشت و در داخل خانه خود، که در کنار بقیع قرار داشت به خاک سپرده شد.
8162	گونگ بوک و جانگ نیون در این راه سختی بسیار کشیدند تا اینکه آنجا به عنوان برده‌های گلادیاتور، به یادگیری هنرهای رزمی به طور کاملتری پرداختند.
8163	گونه دستی آن اغلب به نام واکی تاکی (walkie-talki) نامیده می‌شوند که با فشار دادن یک دکمه (push to talk) جهت مکالمه آماده می‌شوند.
8164	; گونه‌های مخصوص * لاله نیلوفرآبی: گونهٔ لاله نیلوفرآبی و دورگه‎های (هیبریدهای) منشعب از آن.
8165	گویی همه این فجایع همچون بخش‌های عادی زندگی جاری و روزمره مردم معمولی، طبیعی و ناگزیرند و نیازی نیست که فیلم آن‌ها را در جایگاه رویدادها یا شرایطی سخت، مخوف، دردناک وخاص به نمایش بگذارد.
8166	لابدان با فرمول شیمیایی C ۲۰ H ۳۸ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۹۵۴۸۷۱۱ است.
8167	لابیرنت استخوانی نیز درون استخوان تمپورال قرار دارد.
8168	لا پلاتا شهری در ایالت مریلند کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۸٬۷۵۳ نفر بوده‌است.
8169	لایحه اصلاح مالیاتهای مستقیم لایحه اصلاح مالیاتهای مستقیم شامل موارد زير است: الف) تعدیل نرخهای مالیاتی: در لایحه اصلاح مالیاتهای مستقیم، نرخهای مالیاتی برای فعالیتهای اقتصادی کاهش یافته است.
8170	لادا پریورا لادا نشان تجاری شرکت خودروسازی آوتوواز ، روسیه است.
8171	لارنسویل، ایلینوی (به انگلیسی : Lawrenceville, Illinois) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۴٬۷۴۵ نفر است که در ایلی‌نوی واقع شده‌است.
8172	لاروها پس از خروج از تخم برای مدتی از کیسه زرده خود تغذیه می‌کنند و خود را بین سنگ‌های محل تخم ریزی مخفی می‌کنند.
8173	لازم به ذکر است، افزایش ام سی وی همچنین می‌تواند ناشی از بیماری کبدی باشد.
8174	لازم به ذکر است که تشخیص مالیات بر عهده سازمان تشخیص و وصول مالیات‌ها به عهده خزانه بوده‌است.
8175	لازم به ذکر است گروه دیگری از طوایف کرد نیز همراه با طوایف مافی به احمد اباد مهاجرت کردند که جز ساکنان اولیهٔ احمداباد هستند.
8176	لازم به ذکز است که هر فرمانداری محلی، در زمان آمار گیری به چند بخش تقسیم می‌شود.
8177	لازم نیست تظاهر کنید که راست می‌گویید، کلام راست بی تاثیر است!..
8178	لاشه قناتی است که در روستای بام از توابع بخش بام و صفی‌آباد ، شهرستان اسفراین در استان خراسان شمالی قرار دارد.
8179	لاغری قناتی است که در روستای تنگل مزار از توابع بخش باخرز ، شهرستان تایباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
8180	لایکا ام مونوکروم یک دوربین عکاسی ساخت شرکت لایکا است.
8181	لاکتوباسیلوس‌ها اکثراً به عنوان عامل درمان عفونت استفاده می‌شود مثلاً در درمان اسهال ماست مصرف می‌کنند ماست پر از اسید لاکتیک است و باکتری‌های بیماری زا را از بین می‌برد.
8182	لاکشمی میتال ، ثروتمندترین فرد بریتانیا و آسیا در خلال سال‌های ۲۰۰۸ تا ۲۰۱۱ و یکی از ثروتمندترین افراد جهان ، مالک کمپانی آرسلورمیتال است.
8183	لالایی قناتی است که در روستای قنبر باغی از توابع بخش بام و صفی آباد ، شهرستان اسفراین در استان خراسان شمالی قرار دارد.
8184	لالهٔ ارمنی یا نام یکی از گونه‌های سردهٔ لاله است.
8185	لیان نیز برای جستجوی اشلی به اسپانیا آمده تا داستانهای جدیدی را آغاز کند.
8186	لاهیجان، که خاندان دیلمی آل بویه که نواحی مرکزی و غربی ایران و فارس را از تصرف خلفا آزاد کردند، از آن نشات می‌گیرد، در قرن دهم همچنان دیلمی پنداشته می‌شد.
8187	لاور درازو، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان حاجی‌آباد در استان هرمزگان ایران است.
8188	لاول (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
8189	لاو همچنین گفته بود که کوبین سعی می‌کرد خیلی آب زیر کاه رفتار کند و این‌که لاو می‌توانسته صدای‌اش را از طبقهٔ پایینی بشنود.
8190	لائو (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
8191	لباس رسمی تیم فوتبال استقلال هرات آبی رنگ است.
8192	لیبرتی هیل، تگزاس (به انگلیسی : Liberty Hill, Texas) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۱٬۶۰۸ نفر است که در تگزاس واقع شده‌است.
8193	لیبره‌اس‌اس‌ال از شاخه 1.0.1g اوپن‌اس‌اس‌ال منشعب شده است.
8194	لیتر می‌تواند به یکی از موارد زیر اشاره داشته باشد: ۱. لیتر یکای اندازه‌گیری حجم است.
8195	لیتلجوهن آیلند شهری در ایالت مین کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۱۸ نفر بوده‌است.
8196	لثه‌پزشکی یا پریودنتولوژی (Periodontology) که پریودنتیکس (Periodontics) و تخصص لثه هم نامیده می‌شود شاخه‌ای از دندان‌پزشکی است که به بررسی و تشخیص و درمان بیماریهای مربوط به بافت‌های پیرادندانی می‌پردازد.
8197	لیجین یکی از روستاهای استان آذربایجان شرقی است که در دهستان سینا بخش مرکزی شهرستان ورزقان واقع شده‌است.
8198	لحظات تاریخی را ثبت کرده است.
8199	لذا برای انتقال هر بیت (۰ یا ۱) باید در موج منچستر، یک انتقال فاز صورت گیرد.
8200	لذا برای جلوگیری از پیچیده شدن و از بین رفتن ابهامات، از شمارهٔ درگاه جداگانه (معمولا ۴۴۳) و یک پروتکل جدا در آدرس یوآرآی (URI) استفاده می‌کند.
8201	لذا یکی از کاربردهای تئوریهای ژئودزی در بحث های پردازشهای مشاهدات ثقل برای اهداف اکشافی است.
8202	لرد عزریل یکی از شخصیت‌های اصلی سه گانه نیروی اهریمنی‌اش ، اثر فیلیپ پولمن می‌باشد.
8203	لیز دوست اغلب گزارش‌های خود را از حوزه مستقر شده در صحنهٔ اتفاق حادثه ارائه می‌کند و به مصاحبه با افراد کلیدی می‌پردازد.
8204	لیزر فمتو ثانیه می‌تواند بدون بر هم زدن ساختار سلولی از طریق یک فیبر نور را بداخل بفرستد فرسایش و توانمندی از تصویر برداری لیزرهای فمتو ثانیه در بافت مغزی موش‌ها بکار گرفته شده‌است.
8205	لُس ناوگانتس نام دهکده‌ای در در شهر پیچیلمو کشور شیلی است.
8206	لیسنکو ژنتیک مندلی را رد کرد و از نظریه‌های هایبریدیزاسیون دانشمند باغبانی روس، ایوان ولادیمیروویچ میچورین حمایت کرد، و آنها را در یک جنبش نیرومند سیاسی-علمی که به نام لیسنکوئیسم شناخته می‌شود به کار گرفت.
8207	لیسینیوس علی‌رغم این موضوع که قوانینی را به نفع مسیحیان وضع کرده بود اما کم کم خود به نقض نان پرداخت.
8208	لشکر کشی سهراب به ایران و اسیر کردن هجیر سهراب به سرعت رشد می کرد و بزرگ می شد به طوری که در ده سالگی چنان قوی هیکل و نیرومند شده بود که در آن نواحی کسی قدرت نبرد با او را نداشت.
8209	لطفی از ۱۶ سالگی برای نواختن ویلن وارد ارکستر سمفونیک تهران و صدا و سیما شد و با ارکسترهای موسیقی گوناگونی همکاری کرد.
8210	لطفی پاشا در سال ۱۵۶۳ در سن ۷۳ سالگی می‌میرد.
8211	لطفعلی خان امیر مفخم، در دوران حیات سیاسی‌اش، بیشتر در کسوت نظامی ظاهر می‌گشت و عمومأ به‌عنوان یک فرمانده نظامی شناخته می‌شد.
8212	لعه چاسنی پایین قناتی است که در روستای سرغملک از توابع بخش لاران ، شهرستان شهرکرد در استان چهارمحال و بختیاری قرار دارد.
8213	لغت اتابک مرکب از دو کلمه آتا و بک مخفف بیوک، به معنی بزرگ است، این اصطلاح در دربارهای ایران معمول به معنی آموزگار سلطان و گاهی به معنی بزرگ ایل استفاده شده.
8214	لغت‌نامه مریام وبستر و به طور معمول تا عمق صد تا دویست متری ادامه می‌یابد.
8215	لغت‌نامه(واژهٔ ایران)، انتشارات دانشگاه تهران، ۱۳۷۷.
8216	لی کا-شینگ، در حال حاضر رییس هیئت مدیره شرکت‌های هاتچینسون وامپو و چونگ کنگ است.
8217	لیکر گرلز در حال اجرای نمایش در استپلس سنتر لیکر گرلز نام گروه چیرلیدرهای دختر تیم بسکتبال لس آنجلس لیکرز در اتحادیه ملی بسکتبال است.
8218	لکسی لاو ( ؛ زاده ) یک بازیگر پورنوگرافی اهل ایالات متحده آمریکا است.
8219	لک‌لک نیل از این دسته‌است.
8220	لیکن بازی اول این سری برای آنان یک شوک بهمراه آورد و اسپرز این تصور آنان را با بازی چاگو اسپلیتر و تونی پارکر مدفون کرد.
8221	لیکن برخی دیگر از اعضای پارلمان این مقایسه او را زیر سئوال بردند.
8222	لگاهی، روستایی از توابع بخش قره پشتلو شهرستان زنجان در استان زنجان ایران است.
8223	لیگ دسته دوم فوتبال انگلستان در سال ۱۸۹۲ میلادی در انگلستان راه‌اندازی شد که تا سال ۱۹۹۲ بعد از لیگ دسته اول معتبرترین لیگ این کشور بود اما بعد از چمپیونشیپ در سال ۱۹۹۲ میلادی به سطح سوم فوتبال کشور انگلستان تنزل پیدا کرد.
8224	لیگ قهرمانان آسیا ۲۰۰۹ بیست هشتمین دوره مسابقات فوتبال لیگ قهرمانان آسیا بود كه برگزار شد.
8225	لیلی آلوارز ( ؛ زاده درگذشته ) یک تنیس‌باز اهل اسپانیا بود.
8226	لیلی تیلور نام یکی از شخصیت های سریال ۴۴۰۰ که بازیگر آن لورا آلن بوده است.
8227	للینزبورو، مینه‌سوتا (به انگلیسی : Lanesboro, Minnesota) یک شهر در ایالات متحده آمریکا است که در Fillmore County واقع شده‌است.
8228	لما سفلی، روستایی از توابع بخش پاتاوه شهرستان دنا در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
8229	لیندا اشتال ( ؛ زادهٔ ) یک ورزشکار اهل آلمان است.
8230	لیندا وینمن لیندا وینمن (متولد: ۱۹۵۵) تاجر، راهنمای رایانه و نویسنده آمریکایی است.
8231	لینکولنویل شهری در ایالت کانزاس کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۰۳ نفر بوده‌است.
8232	لینوکس ویس یک مجله‌یِ لینوکسی و متن‌باز است که انتشار آن از سال ۲۰۱۴ میلادی در بریتانیا آغاز شده است.
8233	لنون ماهیت سرکش و شوخ طبعی در موسیقی خود داشت.
8234	لهجه اوزی لهجه مردم شهر اوز از توابع شهرستان لارستان در جنوب استان فارس می‌باشد.
8235	لوبک چند قرن پایتخت اتحادیه هانزا بوده و به خاطر بناهای آجری گوتیک خود در فهرست میراث جهانی یونسکو ثبت شده است.
8236	لوپز تجارت خود را در تجارت با هندوستان گسترش داد.
8237	لوتار در بهار ۹۷۸ در اندیشه بازپسگیری لوران که در زیر فرمان خویشاوندش اوتوی دوم امپراتور مقدس روم بود افتاد و به این شهر دست یازید.
8238	لویجی آلماندی آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۳۶ میلادی انجام داد.
8239	لودمیلا خودسیوک-پینایوا ورزشکار زن رشتهٔ قایق‌رانی اهل کشور اتحاد جماهیر شوروی است.
8240	لودندورف حائز صلیب بزرگ صلیب آهنی و پور له میره شد.
8241	لوریس چکناواریان (زاده: ۱۳۱۶ ۱۹۳۷ -بروجرد-) آهنگساز و رهبر ارکستر ایرانی است.
8242	لو رفتن گواهی (کلید خصوصی) با به وجود آمدن سیاست Perfect Forward Secrecy در پروتکل HTTPS، لو رفتن و دزدیده شدن یک کلید خصوصی منجر به به‌دست آمدن کلیدهای جلسه‌ها و ارتباطات قبلی و یا بعدی نمی‌شود.
8243	لوسی همیشه سعی می‌کرد که بین علاقه به میراث فرهنگی اش و میل به فرارفتن از تجربیات آسیایی –آمریکایی تعادل برقرار کند.
8244	لویس و آدله دالتون ۱۵ فرزند داشتند که دو تا از آنها در کودکی فوت کردند.
8245	لویی شانزدهم در سال ۱۷۹۲ اعدام شد و سرانجام، در سال ۱۷۹۹، هنگامی که ژنرال ناپلئون بناپارت به قدرت رسید، انقلاب پایان پذیرفت.
8246	لوشنر (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
8247	لوکا روکو مگنوتا که نامش زمان تولد «اریک کلینتون نیومن» بوده‌است در ۲۴ ژوئیهٔ ۱۹۸۲ در انتاریو کانادا به‌دنیا آمد.
8248	لومبلا شهری در استان موشیکو واقع در کشور آنگولا است که در سال ۲۰۰۹ میلادی ۳٬۹۳۶ نفر جمعیت داشته است.
8249	لوئیز هنریکه دی سوزا سانتوس در تیم‌های فوتبال Santo André سابقهٔ حضور دارد.
8250	لئو باپتیستائو با نام کامل مهاجم ، هافبک اهل کشور برزیل است که در شهر Jaú آن کشور و در تاریخ به دنیا آمده‌است.
8251	لئو با سرپیچی از دستور فرماندهانش با یک ربات دیگر به دنبال پریکلیز می‌رود.
8252	لئونارد اویلر ( ۱۵ آوریل ۱۷۰۷ – ۱۸ سپتامبر ۱۷۸۳ ) از ریاضیدان و فیزیکدان برجسته سوئیسی بود.
8253	ما از ارزش آثارش برای دنیای ادبیات اطمینان داریم.
8254	مایاهای این کشور سنت مایایی خود را عمدتاً فراموش کرده‌اند و دیگر به گویش چورتی صحبت نمی‌کنند و پوشش سنتی آن‌ها نیز کلاً تغییر یافته‌است.
8255	ما برای این کار از روش‌های زیر استفاده خواهیم کرد: * پارامتری کردن کانتور : کانتور به وسیلهٔ یک تابع مختلط مشتق پذیر با متغیرهای حقیقی پارامتری می‌شود، و یا کانتور به قسمت‌های مختلف تقسیم می‌شود و هر قسمت جداگانه پارامتری می‌شود.
8256	ما بوفنگ به صومعه تسانگ بودایی در تبت در سال ۱۹۴۱ حمله کرد.
8257	ماتارام که در جزیرهٔ لومبوک واقع شده، پایتخت و بزرگ‌ترین شهر این استان است.
8258	ماتریس همدوس را نمی‌توان به راحتی تصور کردبنابراین آن را برای توصیف انعکاس نیمه پلاریزه شده یا ناهمدوس در مجحموع شدت آن(I) میزان پلاریزاسیون (p)و پارامترهای قالبی در بیضی پلاریزاسیون می‌باشد.
8259	ماتس ویلاندر ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل سوئد است.
8260	ماتیلدا پس از زندانی کردن استفان، خود را بانوی انگلستان نامید؛ اما موفق به تاج‌گذاری به عنوان ملکه نشد.
8261	ماجرای اصلی این سریال مربوط به پزشک زنی با نام مایکلا کوئین است که نقش آن را جین سیمور بازی می‌کند.
8262	ماجراجویان دیگری نیز برای جستجو و استخراج رسوبات مس ، طلا ، سرب و نقره در دره ساکن شدند.
8263	ماجرای مرگ اسرارآمیز دختر بزرگ پوجیئه (آیشین کاکورا ای‌سِی) تا کنون دست مایهٔ چندین فیلم و سریال ژاپنی بوده‌است.
8264	مادر ایشان بانو فاطمه دختر ملا جلال معتمد، فرزند ملا حکیم، فرزند ملا محمد یایی بود.
8265	مادر او اهل بالیکسیر و از ترکان آناتولی و پدرش از اهالی شرق ترکیه و کردتبار می‌باشد.
8266	مادر او نیز دو سال بعد از نو ازدواج کرد و آیزاک را تحت سرپرستی مادربزرگش قرار داد.
8267	مادربزرگ او (از طرف پدری) یک خواننده اپرا بود که اوا میلوت (۱۸۷۵-۱۹۲۰) نام داشت.
8268	مادرش اندکی پس از زایمان مرد و به همین دلیل او در یک پرورشگاه بزرگ شد.
8269	مادر طلحه، صعبه دختر عبدالله بن عماد حضرمی بود.
8270	مادر وی خواهر سید عبدالحسین دستغیب ( شهید دستغیب ) می‌باشد.
8271	مادها از نژاد هند و اروپایی به شمار می‌روند و محتمل است که در تاریخ هزار سال قبل از میلاد از کناره‌های دریای خزر به آسیای باختری آمده باشند.
8272	ماده اصلی و تنها ماده تشکیل دهنده آن کنجد است.
8273	ماده‌ای که اساس انتقال موروثی و اطلاعات ژنتیکی در موجودات زنده به نسل‌های بعدی به شمار می‌رود.
8274	مادهٔ خروج قانون اساسی اروپا این امکان را در اختیار کشورهای عضو اتحادیه قرار می‌دهد که در صورت تمایل بدون نقض هیچ یک از بندهای TCE از آن خارج شوند.
8275	ماده‌شیرها به صورت کلی کوچک‌جثه‌ترند و طولشان میان ۲٫۳ تا ۲٫۶ متر است.
8276	ماری آن نیکلاس (ملقب به پولی) در جمعه ۳۱ اوت ۱۸۸۸ به قتل رسید.
8277	مارس ۲۰۰۸ یکی از ماه‌های ۲۰۰۸ (میلادی) است.
8278	مارس سیاه در صورتی که شما بتوانید تمام مهره‌های خود را از بازی خارج کنید و حریف‌تان هنوز هیچ مهره‌ای را خارج نکرده باشد و حداقل یک مهره در خانهٔ خودی شما داشته باشد اصطلاحاً می‌گویند حریف مارس اکبر شده و در این‌صورت به شخص برنده ۳ امتیاز تعلق می‌گیرد.
8279	ماریسکا هارگیتای ( ؛ زاده ) یک هنرپیشه اهل ایالات متحده آمریکا است.
8280	مارشال (بزرگ‌ارتشبد) محمد قسیم فهیم در سال ۱۹۵۷ (میلادی) در روستای اومرز در ولایت پنجشیر متولد شد و روز یکشنبه، ۱۸ اسفند ۱۳۹۲ در سن ۵۷ سالگی از دنیا رفت.
8281	مارک سنت جان در حین تور مریض شد و ازگروه اخراج شد.
8282	مارکوس لیسینیوس کراسوس(به لاتین:Marcus Licinius Crassus Dives) در حدود سال ۱۱۴ پ.م به دنیا آمد و در سال ۵۳ پ.م در نبرد سهمگین حران به دست ایرانیان کشته شد.
8283	ماری مولر شناگر زادهٔ میلادی اهل کشور ایالات متحده آمریکا است.
8284	ماریو ده سیمونی آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۱۴ میلادی انجام داد.
8285	مازماهیان معمولاً گونه‌های آرام و صلح‌جویی هستند که در سطح میانی یا بالایی آب به سر می‌برند.
8286	ماساژور عجیب، بی مسئولیت، خوش بین، خواننده و نویسندهٔ اشعار فالک «فیبی بوفِی».
8287	ماسائو تاکادا در بازی‌های ملی‌اش گلی به ثمر نرساند.
8288	ماسیمو موراتی متولد ۱۶ می۱۹۴۵ در ایتالیا است.
8289	ماشین تورینگ الگوریتم‌های مستقل را که چقدر از حافظه استفاده می‌کنند، توصیف می‌کند.
8290	ماشین جستجوگر کویکی ''' http://www.qwiki.com/''' مرزهای فناوری اطلاعات را شکسته و با برنامهٔ نرم‌افزاری تازه‌ای به رقابت با گوگل و ویکی‌پدیا برخاسته است.
8291	ماشین خردکن درپایان دوره میجی (۱۹۱۲-۱۸۶۸) ماشین تولید چای سبز به بازار عرضه شده بود و جایگزین تهیه دستی چای شد.
8292	مایکروسافت و ۶ درجه جدایی در سال ۲۰۰۷ درآزمایشی توسط دو محقق مایکروسافت به نام‌های Eric Horvitz و Jure Leskovec انجام شد.
8293	ماکسیمیان به محاصرهٔ شهر پرداخت و با دادن وعده‌ٔ حفظ امنیت سوروس او را دستگیر و به عنوان گروگان به رم برد.
8294	مایک لازاریدیس، بنیان‌گذار شرکت بلک‌بری هزینه ابتدایی ساخت موسسه را که مبلغ ۱۰۰ میلیون دلار بود اهدا کرد و پس از آن هزینه‌های این مرکز توسط افراد و دولت کانادا تامین شده است.
8295	مایکل اُوون روزنبام (متولد ۱۱ ژوئیه ۱۹۷۲) یک بازیگر آمریکایی ، کارگردان، تهیه‌کننده و نویسنده است.
8296	مایکل جلوی تانک را می‌گیرد و سرباز داخل تانک بیرون می‌آید و با اسلحه‌ای که در دست دارد مردم را تهدید می‌کند و در آخر تفنگ را به سمت مایکل نشانه می‌گیرد.
8297	مایکل سورن مدسن بازیگر آمریکایی و متولد ۲۵ سپتامبر ۱۹۵۷ است.
8298	مایکلسون - مورلی به درخواست لرد ریلی که انجام دوباره آزمایش پتسدام مایکلسون را ضروری می‌دانست، آزمایش هر دو آنها را در آوریل 1887 آغاز کردند.
8299	ماگریت کوچکترین پسر لئوپولد ماگریت خیاط بود.
8300	مایل دریایی یا میل دریایی یک واحد اندازه‌گیری طول است که اندازه تقریبی آن یک درجه جغرافیایی است.
8301	مالوی شهری در ایالت آیووا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۹ نفر بوده‌است.
8302	ما مطمئنیم که برخی نظم‌ها ناظم‌هایی دارند، همچون ساعت که ناظمی به نام ساعت ساز دارد؛ اما با توجه به تکامل، نمی‌توان این امر را به کل جهان تعمیم داد و فرض دوم برهان با اشکال روبرو می‌شود.
8303	ماملوکوها (یا کابوکلوها که حاصل اختلاط سفیدپوستان و سرخ‌پوستان) همواره در بسیاری از نواحی برزیل پراکنده بوده‌اند.
8304	مأموریت موسسه «افزایش فهم سیاستهای عمومی بر اساس اصول دولت محدود، بازار آزاد، آزادی شخصی و صلح» اعلام شده است.
8305	مامور دیگری به نام دنی پیرس جایگزین مکس می‌شود و به دنبال قاتل مکس می‌گردد.
8306	میان‌افزار پـردازنده بیکار را پیـدا مـی‌کنـد و به برنــامه کاربـــردی اجازه اجرا روی رایانه دیگر را جهت استفاده از آن می‌دهد.
8307	میانیانگ که در دوران باستان فوجون نامیده می‌شد در دوران پادشاهی‌های شین (۲۲۱ تا ۲۰۶ پیش از میلاد) و هان (۲۰۶ پیش از میلاد تا ۲۲۰ پس از میلاد) کشاورزی پیشرفته‌ای داشت.
8308	مانی پاکیائو ( ؛ زاده ) یک بوکسور حرفه ای وسیاست‌مدار اهل فیلیپین است.
8309	میان‌تنگ‌منصوری، روستایی از توابع بخش حمیل شهرستان اسلام‌آباد غرب در استان کرمانشاه ایران است.
8310	مانچینی دوبار هم طی فصل‌های ۲۰۰۷-۲۰۰۶ و ۲۰۰۸-۲۰۰۷ با شکست برابر تیم رم از کسب این جام باز ماند.
8311	مانده ایم با این حجم کارشکنی قسم حضرت عباس را باور کنیم یا.
8312	مانسفیلد شهری در ایالت اوهایو کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۷٬۸۲۱ نفر بوده‌است.
8313	مانفرد والتر آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۶۷ میلادی انجام داد.
8314	مانند این‌که شخص عنوان کند در حال انجام تکالیف است، در حالی که در حال بازی‌کردن باشد.
8315	مانند تعاریف نوع ها، رکوردها، اشاره گرها، شمارش‌ها و مجموعه ها.
8316	مانند: مایع ‌ها، گازها ، پلاسماها و برخی از جامدهای پلاستیکی ).
8317	میانه جنجان، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان ممسنی در استان فارس ایران است.
8318	ماهیچه‌های همسترینگ علاوه بر خم کردن زانو که عمل اصلی آنها است، در چرخش زانو نیز دخالت دارند.
8319	ماهی قرمز در ردهٔ ماهی‌های آب سرد قرار می‌گیرد و می‌تواند در آکواریوم‌های گرم نشده و در دمایی که برای انسان راحت است، زندگی کند.
8320	ماه کامل برای آزتک‌ها نشانه‌ای شوم و بلاخیز بوده‌است و بیابان خشک و بی آب و علف در پس زمینه (که در دیگر کارهای فریدا هم دیده می‌شود)، کوچکترین نویدی از رستگاری نمی‌دهد.
8321	ماهی های گرمسیری شامل ماهی هایی هستند که در مناطق گرمسیری ( استوایی ) زمین یافت می شوند که هم شامل گونه ماهی هایی است که در آب های شیرین زندگی می کنند و هم ماهی هایی که در آب های شور زندگی می کنند.
8322	ماهوت‌خانه قناتی است که در روستای خلجان از توابع بخش مرکزی ، شهرستان تبریز در استان آذربایجان شرقی قرار دارد.
8323	ماونت آلیو شهری در ایالت کارولینای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴٬۵۸۹ نفر بوده‌است.
8324	مائوئی و برادرش از درون کانوی خود (جزیره جنوبی) مشغول ماهی‌گیری بودند که ناگهان مائوئی، ماهی بزرگی را صید کرد و آنرا از دریا بیرون کشید.
8325	مباحث درسی رشته روزنامه نگاری مباحث درسی ارائه شده در رشته‌های روزنامه‌نگاری و گرافیک مطبوعاتی عبارت‌اند از: رشته روزنامه‌نگاری ترم اول: خبر نویسی، مصاحبه، گرافیک و صفحه‌آرایی، عکاسی خبری حقوق مطبوعات و شیوه نگارش فارسی در مطبوعات.
8326	مبارزه در خلیج عدن یک بازی ویدئویی ایرانی در سبک تیراندازی اول شخص و اولین بازی ویدئویی ارتش جمهوری اسلامی ایران محسوب می‌شود، که توسط استدیو آمیتیس بازی رایان تهیه شده‌است که در تاریخ یکشنبه ۲۱ خرداد ۱۳۹۱ از آن رونمایی صورت گرفت.
8327	مبارزه علیه فساد یکی از انتظاراتی که به هنگام به قدرت رسیدن مشرف وجود داشت این بود که فساد لجام گسیخته موجود در سیستم دولتی بطور کامل پاک شود.
8328	مبارک‌آباد قناتی است که در روستای مبارک‌آباد از توابع بخش جعفرآباد ، شهرستان قم در استان قم قرار دارد.
8329	می‌باشد که به عنوان کارشناس یا کارشناس مجری حضور داشته‌است.
8330	مبدل‌های صفحه‌ای واشردار تشکیل شده است از تعدادی صفحات نازک با سطح چین دار و یا موج دار که جریان سیال گرم و یا سرد را از هم جدا می‌کنند.
8331	متاسفانه در پیست‌های پارک زاندورت در کشور هلند و کیالامای در آفریقای جنوبی مسابقات فرمول یک برگزار نمی‌شود.
8332	متأسفانه در عصر کنونی نیز صدها افریقایی سالیانه در اثر جنگ و قحطی جان خود را از دست می‌دهند که نزدیک به بیست و پنج درصد آنها زنان و کودکان اند.
8333	متاسفانه مشابه دیگر نقاط افغانستان سوزمه قلعه هم دارای وضعیت نابسامان اقتصادی می‌باشد.
8334	متدین متخصص یکی از این برنامه‌ها، تاسیس مؤسسه فرهنگی علوی به منظور تربیت نخبگان متدین بود.
8335	میترا حجار (متولد ۱۵ بهمن ۱۳۵۵ ) در مشهد ) بازیگر سینما ، تلویزیون و تئاتر ایران است.
8336	مترجمان اروپایی شعرای شرقی شقایق نعمانی را anemone (آنه‌مون) ترجمه کرده‌اند و یکی دانستن این گیاه با شقایق و همچنین لاله خطاست، زیرا شقایق ، متعلق به تیرهٔ کوکناریان یا شقایقیان است در صورتی که شقایق نعمانی به تیرهٔ آلاله تعلق دارد.
8337	مترسک جان می‌گیرد و سخن می‌گوید.
8338	متعاقباً، به‌علت افزایش بازجذب سدیم، بیکربنات اضافی کاملاً دفع نخواهد شد.
8339	متعاقباً لاتسیو به Claudio Lotito که هم اکنون بزرگترین سهامدار باشگاه است، فروخته شد.
8340	متعاقب آن درهمان سال سه آلبوم موسیقی پاپ و در۱۹۵۸ آلبوم‌های دیگری با تم حماسی، جاز و راک با نام، تونی پرکینز، منتشر ساخت.
8341	متغیر ها را در بعضی اوقات دسته نحوی نیز میگویند.
8342	متفاوت است، اما از نظر پوشش کامل بدن، همه با هم یکسان هستند.
8343	متکاندپ، روستایی از توابع بخش لاشار شهرستان نیک‌شهر در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
8344	مِتکُویچ شهری در ایالت دوبروونیک-نرتوا کشور کرواسی است که جمعیت آن در سال ۲۰۱۱ میلادی ۱۴٬۸۷۲ نفر بوده‌است.
8345	متن یاداشت تفاهم *مقدمه: ایران و شارجه هیچ کدام از ادعای خود نسبت به ابوموسی دست بر نداشته و ادعای طرف دیگر را نیز به رسمیت نمی‌شناسند.
8346	متناظر با مینترم‌هایی که تابع در آنها یک است، خانه‌های جدول را نیز مانند شکل یک می‌کنیم.
8347	متن خروجی همیشه با یک رشته از پیش تعریف شده پایان داده می‌شود که فراخوانی می‌کند خروجی ضبط شده جدا کننده (ORS) که پیش فرض مقدار آن یک خط جدید است.
8348	متن فارسی باستان آن حاوی شصت سطر است و از جهت روشن شدن سیاست‌های دینی خشایارشا و رفتار او از جهت اهمیت فراوان است.
8349	متن کتاب تمامی اصول مندرج در پیش نویس قانون اساسی را با دلایل عقلی، روائی، قرآنی، فقهی و..
8350	می‌توان آرایه‌ها را در زمان اعلان مقداردهی هم کرد.
8351	می‌توان در زیر به تعدادی از این نقص‌ها، اشاره نمود.
8352	می‌توان گفت ۷۸٪ آن از نیتروژن ، ۲۱٪ آن از اکسیژن ساخته شده‌است.
8353	می‌توان گفت که در آن سال‌ها، شاه‌آبادی بیشترین تأثیر را بر تحولات روحی و روانی خمینی جوان داشته است ، طوری‌که او بعدها در بسیاری از آثار خود از شاه‌آبادی به‌عنوان شیخ و عارف کامل یاد می‌کند.
8354	می‌توان مشاهده کرد.
8355	متوپرن با فرمول شیمیایی C ۱۹ H ۳۴ O ۳ یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۵۳۶۶۵۴۶ است.
8356	متیو درایر استاد زبان‌شناسی دانشگاه ایالتی نیویورک در بوفالو است.
8357	متوسط درآمد یک خانواده در حدود ۳۴،۸۲۱ دلار آمریکا است و زنان درآمد متوسط ۳۰،۹۰۰ دلار آمریکا و مردان درآمد متوسط ۲۱،۵۶۳ دلار آمریکا بدست می‌آورند.
8358	متوفلوترین یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۶۵۶۶۳۶ است.
8359	متون (به یونانی : Μέτων ὁ Ἀθηναῖος) ریاضی‌دان، ستاره‌شناس، هندسه‌دان و مهندس یونانی بود که در قرن پنجم قبل از میلاد در آتن می‌زیست.
8360	مثال خوب آن سر خوردن یا گیر کردن چرخ ربات در یک مسیر است، در این حالت ربات فکر می‌کند که، در حال حرکت است، ولی در واقعیت ربات در جای خود درجا می‌زند.
8361	مثالی در این زمینه این مطلب را روشن تر می‌سازد: در این مثال: IP Address خود را به صورت فرضی ۲۰۳٫۴۵٫۹۸٫۱ (واقعی) در نظر می‌گیریم.
8362	مثال قابل توجه شرکت آب ولش (welsh) می‌باشد که کل کارهای شرکتش را به دیگر شرکتهای ثالث سپرده و فقط یک اسکلت و تعداد کارمند دارد که با آن قراردادها را مدیریت می‌کند.
8363	مثال (می خواهم ← می‌خواهم).
8364	مثال‌هایی از این دست در تاریخ فراوان اند.
8365	مثلاً ۴/۷ به صورت ۱/۲ + ۱/۱۴ در نظر گرفته و نوشته می‌شد (و نه به صورت مجموع چهار ۱/۷).
8366	مثلاً آبی که امروز از شیر آبی در لندن بیرون می‌آید ممکن است قبلاً شش یا هفت بار افراد دیگری آن را نوشیده باشند.
8367	مثلاً از پانل‌ها یا لیست‌های متنوع کاندیداها، برای پر کردن پست‌های ارشد خالی، استفاده می‌کنند.
8368	مثلا اگر در رابطه دانشجویان یک ویژگی به نام شماره دانشجویی وجود داشته باشد که مقدار آن برای هر دانشجو منحصر به فرد باشد آنگاه شماره دانشجویی کلید رابطه خواهد بود.
8369	مثلاً اگر در مداری خازن باشد و شرایطی ایجاد شود که ولتاژ دو سر خازن خیلی زیاد شود ممکن است خازن بسوزد و مدار کارکرد خود را از دست دهد.
8370	مثلاً باید در مورد تئاتر ژاپن تحقیق کنیم.
8371	مثلا برای هفته نامه تماشاگران، به مدیر مسئولی نادر داوودی و سردبیری پژمان راهبر.
8372	مثلاً دانسته‌است که چندین شهر را شاپور یکم «با نامی مرکب با اردشیر» به افتخار پدرش بنیان نهاد.
8373	مثلاً در گونهٔ نخست خصیصهٔ الف مبدل به خصیصهٔ ج شود.
8374	مثلاً در مثال قبل عدد ۱ جواب معادله است.
8375	مثلاً در مورد مجموعه اعداد طبیعی می‌توان روش فوق را به کار برد؟
8376	مثلاً زمانی که زن جوانی که می‌خواست خودکشی کند و گریگوریوس جانش را نجات داده بود، از کلاس درس او خارج می‌شود، انگشت خود را به نشانه سکوت روی لب می‌گذارد.
8377	مثلاً شرط شود که زن یا شوهر در سه روز زبان تایلندی را به دیگری بیاموزاند یا مرده‌ای را زنده کند.
8378	مثلاً گل و لایی که سالانه توسط رودخانه نیل در مصر ته نشین می‌شود، این امکان را برای مصری‌ها به وجود آورده‌است که آنها از چهار هزار سال پیش، محصولات خود را بدون کمک از هیچ گونه کود مصنوعی پرورش دهند.
8379	مثلاً گندمهای نرم بهاره یا پاییزه برای مصرف در صنایع بیسکویت سازی، شیرینی‌پزی و کیک‌پزی مناسبند.
8380	مثلاً لمپن را در طبقات مختلف اجتماعی بچرخاند و تجربه زیسته آنها را به او منتقل كند.
8381	مثلاٌ می‌توان به دینامیک نیوتونی اصلاح‌شده (MOND) و یا گرانش تانسور-بردار-اسکالر(TeVeS) اشاره نمود که سعی در توضیح این مشاهدات غیرمعمولی بدون نیاز به معرفی جرم اضافی را دارند.
8382	مثلاً هدف از اعمال خشونت می‌تواند به‌چنگ‌آوردن پولی باشد که روسپی با خویش حمل می‌کند.
8383	مثل سخنرانی در حضور جمع) یا از نوع فراگیر(Generalized) باشد.
8384	مجتبی تیموری ، محمد تیموری، پرهام محقق، رامین جواد‌پور و خشایار لزومی نوازندگی و اجرای قطعات موسیقیایی را بر عهده دارندو ندا حاجی اسماعیلی کار هماهنگی و دستیاری این برنامه را انجام می‌دهد.
8385	مجدآباد (آران و بیدگل)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان آران و بیدگل در استان اصفهان ایران است.
8386	مجید فرزین عضو تیم ملی وزنه برداری معلولین و جانبازان جمهوری اسلامی ایران است.
8387	مجروحان را به خانه شیخ بردند و به مداوایشان پرداختند.
8388	مجسمه برنزی سیلوانوس، که مربوط به نوکرا در جنوب ایتالیا می‌باشد(شرح بیشتر در متن) سیلوانوس (به لاتین: «of the woods») از ارواح یا ایزدان رومی بود که دارای قیمومت یا سرپرستی شمرده می‌شدند.
8389	مجلس بررسی نهایی قانون اساسی جمهوری اسلامی ایران یا همان مجلس خبرگان قانون اساسی یا مجلس موسسان (چهارم) پس از پیروزی انقلاب در پی انتخابات تاریخ ۱۲ مرداد ۱۳۵۸ ، در روز ۲۸ مرداد ۱۳۵۸ با ۷۵ نماینده تشکیل شد.
8390	مجلس ملی جمهوری صرب و دولت آن در بانیا لوکا قراردارند و سارایووی خاوری پایتخت رسمی این جمهوری است.
8391	مجلهٔ آریانا، سال چهارم، شماره ۷ سال ۱۳۲۵، افغانستان * حبیبی، عبدالحی هنر عهد تیموریان و متفرعات آن.
8392	مجله «اربیان بیزنس» برای هفتمین سال متوالی نام ۵۰۰ شخصیت تاثیرگذار در جهان عرب یر سال ۲۰۱۱ را منتشرکرد.
8393	مجله چیستا شماره یک، شهریور ۱۳۶۰ ماهنامهٔ چیستا نشریه‌ای تاثیرگذار بود و چهره‌های شاخصی در زمینه‌های گوناگون در آن نوشتند.
8394	مجله چشم انداز ایران.
8395	مجله رسمی ایکس‌باکس هم مانند گیم تریلرز نقدهای جداگانه‌ای برای هر فصل نوشت.
8396	مجموع بارش سالیانه در شهر بیرجند به طور میانگین برابر با ۱۷۱ میلی‌متر در سال است.
8397	مجموع کار مجموع این کارهای انفرادی است.
8398	مجموع یک تصاعد هندسی است.
8399	مجموعه چلقایی مربوط به دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان بناب ، بخش مرکزی، روستای چلقایی واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۹۱۷۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8400	مجموعه داستان « سنگر و قمقمه‌های خالی »، داستان بلند « ملکوت » و چند داستان کوتاه پراکنده، کل آثار او را تشکیل می‌دهند.
8401	مجموعه شهرک‌های اجرایی در هند.
8402	مجموعهٔ کوههای چهل چشمه شامل حدود بیست قلهٔ دیگر می‌باشد از جمله شاه نشین در چهل چشمه، دالاش، دوبرار، کوه سلطان ئه خزه ر توو، کوه باینچوب، کوه افراسیاب، کوه کانی میران، کوه مزگت و میرزا(مسجد و میرزا)، باشورتی وکوه کل کوژ با ارتفاعات گوناگون.
8403	مجموعه ورزشی المپیک ساحلی فالیرو، یک مجموعه ورزشی در ناحیه ساحلی آتن در یونان می‌باشد.
8404	میچک قناتی است که در روستای قلعه میدان از توابع بخش ششتمد ، شهرستان سبزوار در استان خراسان رضوی قرار دارد.
8405	میچیکو و هاچین یک سری تلویزیونی انیمه ژاپنی است.
8406	میچوآکان در باختر مکزیک واقع است و با ایالت‌های کولیما و خالیسکو از شمال باختری، گوآناخوآتو و کرتارو از شمال، ایالت مکزیک‌ از خاور و گوئررو از جنوب خاوری مرز دارد.
8407	محتوای این رشته تلفیقی از مدیریت و مهندسی ایمنی، بهداشت حرفه ای و محیط زیست می باشد.
8408	محدودیت‌ها شامل منابع در دسترس، محدودیت‌های جسمانی یا فنی، آمادگی برای پیرایش‌ها یا افزایش‌های آینده، و دیگر عامل‌ها مانند نیازهای هزینه ای، ساخت‌پذیر بودن، اقتصادی و کاربردی بودن می‌باشد.
8409	محدوده اران درباره محدوده اران نظریه‌های متفاوتی وجود دارد.
8410	محدوده جغرافیایی امپراتوری آل بویه در زمان عضدالدوله از عمان تا دریای خزر و از کرمان تا سرحدات شمالی سوریه می‌رسید.
8411	محدوده جغرافیایی تاریخچه محله زعفرانیه زعفرانیه روستايي واقع در شمال غربی تجریش بین سعد آباد و ولنجک بوده است که از شمال به آبریز کوه، از جنوب به محمودیه ، از غرب به ولنجک و از شرق به تجریش محدود بوده است.
8412	محدوده فوق العاده وسیعی از دستگاه‌های ورودی/خروجی وجود دارد، از خانواده آشنای صفحه‌کلیدها ، نمایشگرها ، نَرم‌دیسک گرفته تا دستگاه‌های کمی غریب مانند رایابین‌ها (webcams).
8413	محسن سازگارا، پس از حوادثخرداد ماه سال ۱۳۸۲ در کوی دانشگاه تهران، به اتهام اقدام علیه امنیت ملی از سوی شعبه ۲۶ دادگاه انقلاب بازداشت شد و به اتهام اقدام علیه امنیت ملی، به تحمل ۷ سال حبس تعزیری محکوم کرد.
8414	محسن مقدم و همسرش "سلما" که کارمند کتابخانه و موزهٔ ملی ایران بود، در کنار فعالیت‌های علمی، آثار و اشیاء فراوانی را با هدف حفظ میراث فرهنگی و تاریخی ایران گردآوری کردند.
8415	محصولات آنجا غلات و بنشن و دارای باغهای بادام و گردو و سیب می‌باشد.
8416	محصولات انواع انگور، عدس، پیاز، سیر، توت، انار، هندوانه، خربزه، هندوانه صحرایی و سیب درختی محصولات روستای ارباب می باشد.
8417	محصولات سبزیجات این مناطق عبارتند از خربوزه ۱۲ نوع هندوانه ۵ نوع بامیه کاهو کدو و ترائی می‌باشد.
8418	محصولات شترمرغ تخم شترمرغ دستهٔ شترمرغ در پرورشگاهی در منطقهٔ لواسانات ، تهران * گوشت قرمز که کم چرب و کم کلسترول با طبیعتی گرم و دارای آهن است که گوشت این پرنده را از سایر گوشت‌های قرمز متمایز می‌سازد.
8419	محصولات غلات و گردو از محصولات این روستا است.
8420	محصولات کشاورزی عمده محصولات کشاورزی این روستا عبارتند از: ۱- فندق ۲- گردو ۳- زغال اخته ۴- زالزالک ۵- ریواس روستای هیر در استان قزوین بزرگترین تولید کننده زغال اخته در بین روستاهای ایران می‌باشد.
8421	محیط بیرونی برج در کف ۲۱ متر می‌باشد.
8422	محل اصلی رویش این سبزی مدیترانه، جزایر قناری و آمریکای جنوبی است.
8423	محل انجمن آتلیه ضیاءپور در خیابان تخت جمشید بود.
8424	محل جغرافیایی خاصی برای بازار پول در نظر گرفته نمی‌شود، بانکها، مؤسسات اعتباری غیربانکی و سایر مکانهایی که دادوستد ابزارهای مالی بازار پول در آن انجام می‌شود، تشکیل دهندة بازار پول هستند.
8425	محلهٔ آرامیان به افتخار یکی از بازرگانان بزرگ و معروف شهر تبریز به نام ماطِوُس آرامیان، به این نام خوانده شده و نخستین سالن تئاتر ایران در سال ۱۲۹۱ خورشیدی در این محله تأسیس شده‌است.
8426	محله الهیه در تهران که زمانی باغ ییلاقی فخرالدوله بود فخرالدوله مؤسس نخستین مؤسسه تاکسیرانی در تهران بود.
8427	محله‌های فقیرتر در جنوب و جنوب غربی قرار گرفته‌اند و بسیاری از آنها مناطق غیر معمور هستند.
8428	محله هوایی هیلیارد یک فرودگاه همگانی بهره‌برداری هوایی است که یک باند فرود چمن دارد و طول باند آن ۱۰۲۶ متر است.
8429	محلول گچ و آب پس از مدتی، اضافه ی حجم پیدا کرده و شروع به سفت شدن می کند تا به جایی که تبدیل به جامد می شود.
8430	محل و میزان تحصیلات محل تحصیلات او بندر انزلی و شغل پدر کارمند تربیت بدنی و شغل مادر خانه دار دارای ۴ برادر به اسامی آقایان عبداله ، ناصر ، نادر و حسین و دارای ۲ خواهر فرزند وی راستین قایقران متولد ۶/۱/۱۳۶۹، در حادثه رانندگی ذکر شده فوت نمود.
8431	محمدآباد چشمه، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان زاهدان در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
8432	محمد امین زماموش ( ؛ زاده ) یک بازیکن فوتبال است.
8433	محمدبن مظفر در ۳۲۹ق/۹۴۰م درگذشت و در چغانیان به خاک سپرده شد.
8434	محمد بن‌یوسف اهلی شیرازی شاعر قرن نهم هجری قمری که در حدود سال ۸۵۸ هجری قمری در شیراز زاده شد.
8435	محمد پسر مخلد سگزی زاده سیستان و از نخستین شاعران به زبان فارسی بود.
8436	محمدحسن بن علی اعتمادالسلطنه، مطلع الشمس، چاپ سنگی تهران ۱۳۰۱ـ۱۳۰۳، چاپ تیمور برهان لیمودهی، چاپ افست تهران ۱۳۶۲ـ۱۳۶۳ ش. عبداللّه بن عیسی افندی اصفهانی، ریاض العلماء و حیاض الفضلاء، چاپ احمد حسینی، قم ۱۴۰۱ـ۱۴۱۵.
8437	محمد در پاسخ گفت: آن کس که به خانه ابوسفیان پناهنده شود، در امان است.
8438	محمدرضا حسینی ( ؛ زاده ) یک بازیکن فوتبال اهل ایران است.
8439	محمدزکی‌خان دارای چندین پسر بود که همگی پس از عزل او به تهران رفتند.
8440	محمدزوآب قناتی است که در روستای محمدزوآب از توابع بخش انابد شهرستان بردسکن در استان خراسان رضوی قرار دارد.
8441	محمد علی تسخیری در اجلاس گفتگوی تمدنها محمدعلی تسخیری (زاده ۲۷ مهر ۱۳۲۳ ، نجف )، روحانی شیعه ایرانی و مشاور عالی رهبری در امور جهان اسلام است.
8442	محمد محیط طباطبایی وی را رهبر بابیان پس از اعدام علی محمد باب ۱۲۶۷ و ۱۲۶۸ می‌داند.
8443	محمد نجیب ( ؛ زاده ۲۰ فوریهٔ ۱۹۰۱ درگذشته ۲۸ اوت ۱۹۸۴) یک اهل مصر بود.
8444	محمود ری را تسخیر کرده، کتابخانه معروف ری را به آتش کشیده و صدها نفر از اندیشمندان و متفکران آنجا را به جرم زندیق و ملحد بودن به دار آویخت.
8445	محمود مرآتی در سال 1344 سرپرست ارکستر رادیو کرمانشاه شد و این سمت را به مدت 15 سال دارا بود.
8446	محو بعضی کتب باب در یکی از ابواب کتاب بیان می‌گوید که پیروان شریعت بیان باید به جز کتاب بیان و آیات باب، از قرائت سائر کتب خودداری کنند و تمام کتابها را محو نمایند.
8447	محوطه بلده سر مربوط به سده‌های اولیه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان سیاهکل ، بخش دیلمان، دهستان پیر کوه، روستای لرده واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۱۵۴۱ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8448	محوطه پل کوچگین مربوط به دوره ساسانیان است و در شهرستان شیروان چرداول ، بخش مرکزی، دهستان شباب، روستای جوب بور واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۷۳۵۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8449	محوطه پنه پشت در شهرستان رضوانشهر ، بخش مرکزی، جنوب ییلاق بارگازمین واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۰۹۳۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8450	محوطه داش قره قوزه ای مربوط به دوران پیش از تاریخ ایران باستان است و در شهرستان هشترود ، بخش مرکزی، روستای دود واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۶۴۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8451	محوطه دل سری در شهرستان رضوانشهر ، بخش مرکزی، ییلاق دل سری واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۰۹۴۶ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8452	محوطه شاهرخ آباد ۱ مربوط به عصر آهن ۳ است و در شهرستان کرمانشاه ، بخش مرکزی، دهستان میان دربند، ۷۰۰ متری جنوب روستای شاهرخ آباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۲۸۰۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8453	محوطه عسگر باغی مربوط به سده‌های میانه دوران‌های تاریخی پس از اسلام است و در شهرستان ماهنشان ، بخش مرکزی، دهستان قزل گچیلو، غرب روستای امیرآباد واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۶۱۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8454	محوطه علی بلاغ مربوط به دوره اشکانیان - دوره ساسانیان است و در شهرستان زنجان ، بخش مرکزی، دهستان بوغدا کندی، ۲ کیلومتری غرب روستای کاوند واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۵۳۱۵ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8455	محوطه قالادره سی مربوط به دوران پیش از تاریخ ایران باستان است و در شهرستان خوی ، بخش مرکزی، روستای قوردیک سفلی واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۷۸۳۰ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8456	محوطه ماشکید ۸ مربوط به دوره ساسانیان است و در شهرستان سراوان ، بخش جالق، ۱۷ کیلومتری شمال غرب شهر جالق، منطقه آب سردین واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۹۷۷۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8457	محوطه مریان ۲ مربوط به هزاره اول قبل از میلاد است و در شهرستان طوالش ، بخش مرکزی، روستای مریان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۱۱۲۲ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8458	مخالفان او را، حتی کافر نیز نامیده‌اند، با این حال، پیروانش او را به نام امام ، حکیم ، احیاگر دین و یک رهبر اصلاح گر می‌نامند.
8459	مخالفان که در رأس آن‌ها محمد البرادعی قرار دارد، خواهان کناره گیری مرسی از قدرت و برگزاری انتخابات زودهنگام در مصر هستند.
8460	مخالفت با علم فلسفه در زمان حکیم قشقایی به قدری زیاد بود که جلال‌الدین همایی می‌نویسد: «مرحوم قشقایی فلسفه را در اصفهان از تهمت خلاف شرع و بدنامی کفر و الحاد نجات داد.
8461	مخالفت داخلی سرکوب شد و بر تحریک‌های اقتصادی بین‌المللی غلبه گردید ولی جنگهای چریکی از سوی ملی‌گرایان افریقایی در دههٔ ۱۹۷۰ به طور روزافزونی مؤثر افتاد.
8462	میخائیل مُیسِویچ بُتوینیک (۱۹۱۱-۱۹۹۵) یکی از برجسته‌ترین شطرنج‌بازان، مربیان شطرنج و نویسندگان شطرنج است.
8463	مختاران قناتی است که در روستای مختاران از توابع بخش مرکزی ، شهرستان سربیشه در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
8464	می‌خواهد همه چیز را، داخله، خارجه، مالی، جزائی، تجاری، زیر نظر داشته باشد.
8465	مدار ۸۰ درجه جنوبی، دایره‌ای از عرض جغرافیایی است که در ۸۰ درجهٔ جنوبی خط استوا قرار دارد.
8466	میدان ۱۵ خرداد کاشان در واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۳۹۳ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8467	میدان پوپولو، یکی از آثار مشهور والادیه در زمینهٔ طراحی شهری.
8468	می‌دانم تابستان پیش چه کردی یک فیلم ترسناک است که در سال ۱۹۹۷ ساخته شده‌است.
8469	میدان مغناطیسی میان‌سیاره‌ای بسیار قوی تر از اجزای میدان مغناطیسی دوقطبی خورشید است.
8470	می‌دانیم که سرعت ذرات در هر گازی بستگی به درجه حرارت آن گاز دارد.
8471	می‌دانند، یعنی زمانی‌که قبایل مجار به رهبری پرنس آرناپه ساکن حوزه کارپات (سرزمینی که از لحاظ آب و مراتع غنی بوده) را تماماً و یا به‌طور وسیعی تصرف کردند و امروز به‌نام «مجارستان» و « ترانسیلوانیا » خوانده می‌شود.
8472	مدتی از ظاهر شدن در انظار دوری کرد ولی در دهه ۷۰ دوباره به اجرا پرداخت.
8473	میدتاون شهری در ایالت تنسی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱٬۳۶۰ نفر بوده‌است.
8474	مدتی بعد به ریاست قرنطینه بندر پهلوی منصوب و متعاقب آن پیشنهاد ریاست بهداری استان خراسان ، به او داده شده ولی او حاضر به قبول آن نشد.
8475	مدتی بعد در یکی از شوهای WWE RAW در اواخر سال ۲۰۱۱، در حالی که جان سینا در حال مبارزه با مار هنری بود، کین از مصدومیت بازگشت و وارد رینگ شد و حرکت Chokeslam را روی سینا انجام داد و این کار به درگیری بین این دو انجامید.
8476	مدتی پیش از جام جهانی ۲۰۰۶ آلمان ، جام برای ترمیم به ایتالیا برده‌شد.
8477	مدتی در مدرسه تخصصی موسیقی اسپندریان به فراگیری موسیقی پرداخت و پس از پایان این دوره، در دانشگاه به تحصیل در رشتهٔ اصول نظری و تاریخ معماری ارمنستان مشغول شد و با کسب مدرک دکترا از آنجا فارغ‌التحصیل شد.
8478	مدتی را درهرات و سپس کابل اقامت نمود.
8479	مدت زمان بارداری میان ۱۵ تا ۱۸ ماه است.
8480	مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۰۰ دقیقه و ۴۴ ثانیه بود.
8481	مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۰۰دقیقه و ۴۷ ثانیه بود.
8482	مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۰۲ دقیقه و ۰۷ ثانیه بود.
8483	مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۰۴ دقیقه و ۴۱ ثانیه بود.
8484	مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۲ دقیقه و ۳۷ ثانیه بود.
8485	مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۳ دقیقه و ۴ ثانیه خواهد بود.
8486	مدت زمان و طول این خورشیدگرفتگی ۵ دقیقه و ۱۷ ثانیه خواهد بود.
8487	مدت‌ها بعد دولت ساسانى هم در صدد يافتن متحدانى برآمد و پس از تقسيم اتحاديۀ گوک‌ترک به دو بخش شرقى و غربى، از سويى با گوک‌ترکان شرقى و از سوى ديگر با آوارهاى ساكن شمال درياى سياه پيمان اتفاق بست و در مقابل دشمنان خود يک اتفاق مثلث پديد آورد.
8488	مدیران اجرایی کلیه سازمانهای عمومی و اعضای مجامع آنها و سایر مقامات محلی به موجب قانون در محدوده مناطق خود با رأی عمومی و مستقیم انتخاب می‌شوند.
8489	مدیریت این انتشارات را علیرضا رجایی بر عهده دارد.
8490	مدیریت دوبلاژ این فیلم را چنگیز جلیلوند بر عهده گرفت.
8491	مدرسه دروغ‌یابی بکستر مدرسه دروغ‌یابی بکستر در سال ۱۹۶۱ میلادی، در شهر ساندیه‌گوی ایالت کالیفرنیای آمریکا تاسیس شده و به ادعای موسس آن، بیش از هر موسسه مشابه دیگری به مشغول فعالیت در این زمینه حرفه‌ای بوده است.
8492	مدرسه عالی کتابداری دانشگاه شیکاگو یک موسسه آموزشی در سطح تحصیلات عالی بود که در سال ۱۹۲۸ افتتاح شد و در سال ۱۹۸۹ تعطیل شد.
8493	مدیرشانه‌چی، «ضعیف» طبق مقدمة ابن الصلاح، هر حدیثی که صحیح یا حسن نباشد ضعیف است و انواع آن را چنین ذکر می‌کند: موضوع، مقلوب، شاذ، معلل، مضطرب، مرسل، منقطع، و معضل.
8494	مدرک کارشناسی بازیگری و کارگردانی تئاتر را از دانشکدهٔ هنرهای زیبا در سال ۱۳۷۱ بدست آورد.
8495	مدیر مسئول این نشریه کتایون بناساز است.
8496	مدیسون اسکوئر گاردن خانهٔ تیم‌های ورزشی نیویورک رنجرز و نیویورک نیکز نیز است.
8497	مدیسون‌هایتز، میشیگان (به انگلیسی : Madison Heights, Michigan) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۲۹٬۶۹۴ نفر است که در میشیگان واقع شده‌است.
8498	مدعاها رابرت این عروسک را در سال ۱۹۰۶ از یک خدمتکار باهامایی که خود را شعبده‌باز جادوی سیاه می‌دانست به عنوان هدیه گرفت.
8499	مدفون در تکیه تویسرکانی)، مدرّس خاتون آبادی، مرحوم فشارکی در آن حضور و فعالیت داشتند.
8500	مدل اتمی بور نشان داد که طیف نشر خطی که از اتم عناصر گسیل می‌شود، بر اثر انتقال الکترون‌ها از سطوح انرژی بالا به سطوح انرژی پایین است، که در این انتقال انرژی الکترون کاهش می‌یابد و به صورت نور و گرما آزاد می‌شود.
8501	مدل فولکس‌واگن کورادو نیز طرح کوپه خودروی گلف می‌باشد.
8502	مدهان، روستایی از توابع بخش بزمان شهرستان ایرانشهر در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
8503	مدیوسن اسکوئر گاردن بعد از ورزشگاه منچستر ایوینینگ نیوز آرنا در شهر منچستر انگلستان و ورزشگاه اُتو آرنا در لندن انگلستان ، شلوغ‌ترین صحنه یا آرِنای جهان (Arena) در عرصهٔ کنسرت‌های موسیقی است.
8504	مدول لامینیت‌های کامپوزیتی ، تابع ساده خطی لایه‌های مجزا نمی‌باشند.
8505	مذهب مردم ارمنستان در طول تاریخ زرتشتی مزداپرست بودند که با شاخه زرتشتی زروانی ساسانیان تفاوتی داشت.
8506	میراث جهانی یونسکو نام عهدنامه‌ای بین‌المللی است که در تاریخ ۱۶ نوامبر ۱۹۷۲ میلادی به تصویب کنفرانس عمومی یونسکو رسید.
8507	مراحل انتخابات ریاست جمهوری هر کس که در آمریکا به دنیا آمده باشد و ۲۰ سال متوالی در آمریکا زندگی کرده باشد، می‌تواند در انتخابات نامزد شود.
8508	مراسم افتتاح رسمی این واحد از دانشگاه آزاد با حضور عبدالله جاسبی در سال ۱۳۸۴ برگزار شد.
8509	مراسم یول عموماً در اواسط زمستان بر‌گزار می‌شود، گرچه تاریخ مشخص آن محل بحث است.
8510	مراغی در مراحل مختلف زندگی اش در دربارهای بغداد، بصره و در نهایت در هرات نزد شاهرخ شاه تیموری مشغول به کار بوده‌است.
8511	مراقبت‌های قبل از عمل * داشتن حمام شب قبل یا صبح روز عمل.
8512	مراقبتهای لازم گاهی ساقه‌های سینگونیوم بیش از اندازه بلند شده و تعداد برگهایش کم می‌شوند.
8513	مراکز تفریحی قلعه علیگر (Aligarh qila) در سال ۱۱۹۴، در زمان ابراهیم لودی و محمد، پسر فرماندار کول ساخته شده‌است.
8514	میربهزاد شهریاری (زادهٔ: ۱۳۳۳ شهرستان دشتی - درگذشته: ۱۳۶۰ تهران ) از اولین نمایندگان مجلس شورای اسلامی (مجلس اول) از منطقه رودباران (شهرستان‌های جنوبی استان بوشهر ) و از ترورشدگان انفجار دفتر حزب جمهوری اسلامی در هفتم تیر ماه سال ۱۳۶۰ در تهران است.
8515	مربویه قناتی است که در روستای مربویه از توابع بخش مرکزی ، شهرستان داراب در استان فارس قرار دارد.
8516	مرثیه‌نامه نیویورک تایمز راتبارد را چنین معرفی کرد: «اقتصاددان و فیلسوفی اجتماعی که پرحرارت به دفاع از آزادی فردی در برابر مداخلات دولت می‌پرداخت.»
8517	مرجان مغزی (نام علمی: Faviidae) نام یک تیره از زیررده شش‌مرجانیان است.
8518	مرحله سوم: نبرد تونس نبرد تونس با ورود آبی- خاکی متفقین به حوالی اسفاکس در شرق تونس در ژانویه 1943 و همچنین با حمله به مواضع آلمانی‌ها در گافسا در غرب مرکز تونس در 17 مارس 1943 آغاز شد.
8519	مرحله شیزونت * شیزونت پلاسمودیوم ویواکس دارای اندازه بزرگ است و در آن ۱۲ تا ۲۴ مروزوییت وجود دارد.
8520	مرحوم فخرایی زمانی كه مرا دید، جاخورد، گریه كرد و من را بوسید و گفت كه كپی میرزا كوچك‌ خان شده ‌ام.
8521	میرخاش یک اندیس فلزی است که در حوالی شهر شارقنج استان خراسان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، مس است.
8522	مردان و زنان روستا، در کنار فعالیتهای زراعی و دامداری به تولید محصولات صنایع دستی چو خا، چادر شب، جاجیم ، سفره، کلاه پشمی، کولگیر، پوستین کلاه و جوراب پشمی نیز میپردازند.
8523	مرد ترک که آخرین بازمانده قومش بود با این ماده گرگ ازدواج نمود.
8524	مردم آمریکا چنان از اقدام روسیه در تعیین سرنوشت ایران به خشم آمدند که هنری کابوت لاج (Henry Cabot Lodge) سناتور ماساچوست در سنای آمریکا تنها دوازده مرتبه از رئیس جمهور آمریکا تقاضا کرد که «به منظور نجات ایران از دست همسایگان طماعش» اقدام کند.
8525	مردم این روستا به زبانهای فارسی معمولی و تاتی (بازمانده فارسی پهلوی)صحبت می کنند و از قوم آریایی ماد هستند.
8526	مردم این منطقه به گویش‌های گورانی سخن می‌گویند.
8527	مردم این منطقه شافعی مذهب هستند.
8528	مردم بر پایهٔ آمار سال ۲۰۱۰ میلادی، این ناحیه ۵۲٫۲۰۰ نفر جمعیت داشته که تراکم جمعیتی آن ۲۲٬۷ نفر در کیلومترمربع است.
8529	مردم خامنه پیرو مذهب شیعهٔ دوازده‌امامی بوده و به زبان ترکی آذربایجانی سخن می‌گویند.
8530	مردم دارجلینگ روزانه حدود ۵۰ (تن) زباله خشک تولید می‌کنند که در یک مرکز مخصوص دفن زباله طبیعی دفن می‌شود.
8531	مردم شاندیز ایرانی‌تبار بوده و به زبان پارسی صحبت می‌کنند.'
8532	مردم شاهرود به زبان فارسی با لهجه شاهرودی تکلم می‌کنند.
8533	مردم‌شناسی با توجه به آمار سال ۲۰۰۰ جمعیت آن ۲۲۴ نفر، ۹۲ خانواده در آن ساکن هستند.
8534	مردم شناسی ساکنان لنجان از دیرباز لنجانی بوده‌اند لیکن ابتدا از مشروطیت و در دهه‌های اخیر با تأسیس کارخانه‌های متعدد در این منطقه گروههای بزرگی از اقوام بختیاری اقوام دیگر در این منطقه سکونت دارند.
8535	مردم عصبانی و شهید داده می گفتند اینها کافرند و نباید در اراضی مسلمانان دفن شوند و سر انجام تصمیم گرفته شد آنها را در دره‌های اطراف دفن کنند و به همین ترتیب عمل شد.
8536	مردم عصر سنگی کوچک به دنبال حیوانات بزرگ مانند گاومیش کوهان‌دار آمریکایی یا بیزون ، ماموت (که در حال حاضر منقرض شده است) و گوزن شمالی بودند که در نتیجه نام مستعار «شکارچیان بزرگ‌شکار» را کسب کردند.
8537	مردم فرنق جهت معالجات پزشکی، استفاده از کتابخانه‌های عمومی، سینما، تحصیلات دانشگاهی و موارد دیگر به خمین مراجعه می‌کنند.
8538	مردم گل باستان(نیاکان فرانسویان) خوردن گوشت قسمت‌هایی از بدن انسان را برای درمان بعضی از بیماری‌ها سودمند می‌دانستند.
8539	مردم محلچه به لهجه اوزی صحبت می‌کنند.
8540	مردم مرو ایرانی و زبانشان فارسی بوده است.
8541	مردم نگاری صرفاً جنبه توصیفی داشته و فقط اطلاعاتی از فرهنگ‌ها را بدون هر نوع تفسیری ارائه می‌کند.
8542	مُردن برای دنیا ۱۰اُمین آلبوم استودیویی گروه هوی متال وسپ است که در سال ۲۰۰۲ منتشر شد.
8543	میرزا اسماعیل قاصر (زاده ۱۸۰۵ در آق‌داش – درگذشت ۱۹۰۰ لنکران ) شاعر ترک‌زبان که در دوران قاجار در ایران متولد شد تا آنجا که بعدتر شهرش آق‌داش به همراه سایر مناطق قفقاز ضمیمه شوروی شد.
8544	میرزا حسین در ۵ اسفند ۱۳۳۴ فوت نمود و در قبرستان امامیه تبریز دفن گردید.
8545	میرزا عبدالله با نهایت مهربانی خوشحال شد اما نسبت به اصل موضوع شک داشت که شاید این کار مقدور نباشد!
8546	مرغاب یکی از ناحیه‌های ولایت خودمختار کوهستان بدخشان است که در شرق جمهوری تاجیکستان قرار دارد.
8547	مرغ زنده می‌خورم و نصفه شبا رقصای جادویی می‌کنم.»
8548	مرق (کاشان)، روستایی از توابع بخش برزک شهرستان کاشان در استان اصفهان ایران است.
8549	مركزاین منطقه در اطراف شهر (سوران) قراردارد.
8550	مرکز این استان شهر امبایکی می‌باشد.
8551	مرکز این استان شهر بلخان‌آباد (نبیت‌داغ پیشین) است.
8552	مرکز این استان شهر جولو است.
8553	مرکز این بخش شهر مهرستان است.
8554	مرکز آن شهر اولیانوفسک است.
8555	مرکز این شهرستان شهر پیتسبورو می‌باشد.
8556	مرکز این شهرستان شهر دیواندره است.
8557	مرکز این شهرستان شهر مصیری می‌باشد.
8558	مرکز این منطقه بالیمو است.
8559	مرکز دانشگاهی تحقیقاتی واخنینگن رو هدف عمده را همواره مد نظر داشته و دارد: غذا و محیط زیست.
8560	مرکزگرم، روستایی از توابع بخش الوارگرمسیری شهرستان اندیمشک در استان خوزستان ایران است.
8561	میرکندی روستایی است که در استان اردبیل ، شهرستان مشگین شهر ، بخش مرکزی ، دهستان مشگین غربی قرار دارد.
8562	مرگ آرامگاه ساند در نوآن ژرژ ساند در ۸ ژوئن ۱۸۷۶، اندکی پیش از تولد ۷۲ سالگی‌اش، در نوآن، در نزدیکی شاتورو ، در شهرستان اندر به دلیل بیماری انسداد روده درگذشت.
8563	مرگ او انگیزه‌ای برای ایجاد تالار شهرت بود.
8564	مرگ جغتای به سال ۶۴۰ اتفاق افتاد.
8565	مرگ داگر در ۱۰ ژوئیهٔ ۱۸۵۱ در بری-سور-مرن، ۱۲ کیلومتری پاریس، در اثر حملهٔ قلبی از دنیا رفت.
8566	مرگ در اثر سپتیسمی (ورود میکروب به خون) ظرف چند روز اتفاق می‌افتد.
8567	مرگ مرگ شاه اسماعیل دوم بی‌مقدمه بیماری و ناگهانی روی داد.
8568	مرگ و جانشین دانگچئون در سال 248 میلادی، پس از 22 سال حکومت در اثر بیماری در گذشت.
8569	مرگ وی در جریان بمباران هوایی هواپیماهای بدون سرنشین ارتش آمریکا در مناطق قبایلی پاکستان اتفاق افتاد و به تأیید مقامات امریکایی و القاعده رسید.
8570	، مریل استریپ ترانهٔ پول، پول، پول را می‌خواند.
8571	مرمت مسجد جامع، کفابازار، مسجد کشه سر، نگارسرای ماسوله و خانه های تاریخی از جمله اقدامات این پایگاه بوده است.
8572	مرینیان چون فرمانروایی یافتند فاس را پایتخت خود قرار دادند و این احساس بر ایشان پیدا شد که وارثان امرای موحدی هستند.
8573	مروارید به مدت ۴ سال مدیر عامل کشتیرانی ایران و روسیه بود.
8574	مزایای اجتماعی به صورت نابرابر تقسیم می‌شوند تا ایفای نقش ساده‌تر شود.
8575	میزان افت ولتاژ یک بران‌اوت معمولی می‌تواند در حدود ۵۰٪ ولتاژ نامی شبکه باشد و در صورتی که چاره‌ای برای آن اندیشده نشود می‌تواند نهایتاً منجر به خاموشی کامل (بلک‌اوت) شود.
8576	میزان باران سالیانه شهر ری به طور متوسط ۲۰۰ میلی‌متر است.
8577	میزان بارندگی کم و حدود ۲۱۶ میلیمتر در سال می‌باشد و بیشتر بارش بصورت باران است.
8578	میزان تولید این مواد در طی چند دههٔ اخیر، رشد بسیار فزاینده‌ای داشته است.
8579	میزان طبیعی سدیم خون ۱۳۵-۱۴۵ mEq/L است که کاهش آن را به زیر ۱۲۵ هیپوناترمی می‌خوانند.
8580	میزان کل بارندگی از سال هزار و سیصد و شصت وچهار تا پایان سال هزاروسیصد و هشتاد ویک یعنی طی هفده سال سه هزار و دویست و پنجاه و پنج میلیمتر بوده است.
8581	میزان متوسط سالانه بارش ۶۶۱ میلیمتر است.
8582	میزان مشارکت این دو در پروژه مورد توافق نیست، برت وستن (Brett Weston) پسر ادوارد که این دو را در این سفر همراهی کرده بود، اعلام داشت که تنها وستن برای کتاب عکاسی کرده بود.
8583	میزان ناخالصی ناحیه وسط (بیس) به مراتب کمتر از دو ناحیه جانبی است.
8584	میزان وجود و پراکندگی آن از طلا ، نقره یا جیوه بسیار بیشتر است.
8585	میز پادیواری اغلب نقطه کانونی اتاق ناهار خوری بود.
8586	مزدیسنا در اسطوره‌های ایرانی جهان هستی به چهار دوره سه هزار ساله تقسیم می‌شود.
8587	مزدیسنا و ادب فارسی، ص ۳۶ بر فراز این خدایان که جایگاهشان در زیر آسمان بود و گردانندگان امور جهان و انسان بودند، دو آفریدگار بنام اهورا و دیو نیز وجود داشتند که برادر بودند و جایگاهشان فراز آسمان بود.
8588	مزدک مانند کاردینالهای مسیحی ردا و کلاهی سرخ بر تن و سر میپوشانید.
8589	میز کار لینوکس پروژه‌ای است که به‌عنوان یک تلاش جهانی با هدف ساخت یک میزکار در سیستم‌های عامل رایانه‌ها که به‌راحتی قابل استفاده باشد آغاز گردید.
8590	میزوری یکی از ایالات آمریکا است.
8591	مسابقهٔ سوپربول ایکس اِل وی که در سال ۲۰۱۱ برگزار شد، با بیش از ۱۱۱ میلیون بیننده به پربیننده‌ترین برنامهٔ تاریخ تأسیس تلویزیون آمریکا تبدیل شد.
8592	مساجد اولیه مانند مساجد مدینه ، کوفه و بصره بناهایی بسیار ساده بودند در محوطه‌ای مربع یا مستطیل شکل که با دیواره‌های خشتی رو به قبله ساخته می‌شدند.
8593	مساحت استان 20 کیلومتر مربع است.
8594	مساحت آن حدود ۷۶۳ کیلومتر مربع و جمعیت آن طبق سرشماری عمومی ۱۳۷۵ برابر با ۸۸۸/۱۱ نفر است.
8595	مساحت این دهستان ۱۱۲٫۵ کیلومتر مربع و تراکم نسبی جمعیت آن ۱۶۳ نفر در کیلومتر مربع می باشد.
8596	مساحت این دهستان ۱۶٫۷۵ کیلومتر مربع است.
8597	مساحت این دهستان ۲۶۳٫۳۷ کیلومتر مربع است.
8598	مساحت این دهستان ۷۵٫۸۶ کیلومتر مربع است.
8599	مساحت این کشور ۸۵۷٬۲۴۵ کیلومترمربع و جمعیت آن در حدود ۱۰ میلیون و پانصد هزار نفر است.
8600	مساحت این ناحیه در حدود ۳۳۶.
8601	مساحت در همهٔ بادبادک‌ها قطرها بر هم عمودند و یکی دیگری را دو نیم می‌کنند و البته نیمساز زاویه‌های روبرو هم هست.
8602	مساحت منطقه به طور تقریبی به وسعت ۱۹۰۰۰۰ کیلومتر مربع می‌باشد.
8603	مساحت منطقه تاما ۱٬۱۶۹٬۴۹ کیلومتر مربع است و جمعیت آن در سال ۲۰۱۰ میلادی ۴٬۱۶۰٬۳۷۳ نفر بوده‌است.
8604	مسافرت دسته جمعی تا دو شرط تامین نشود به فعلیت در نمی‌آید.
8605	مسایل ریاضی برای نوسانات بازخورد امروزه بارخایوسن کریتریون نامیده می‌شوند، که توسط هنریک جورج بارخایوسن در ۱۹۲۱ نتیجه گرفته شد.
8606	مسایلی که ابررایانه‌ها آن‌ها را حل می‌کردند اکثراً باید موازی سازی می‌شدند (یعنی تقسیم کار بزرگ به چند کار کوچک تر برای انجام هم زمان) آن هم به قطعات بزرگ تا حجم اطلاعاتی که بین واحدهیای پردازندهٔ مستقل انتقال پیدا یم کرد کاهش پیدا کند.
8607	مسالک و ممالک، ابو اسحاق ابراهیم اصطخری، بنگاه ترجمه و نشر کتاب تهران ۱۳۴۷.
8608	مساله آپولونیوس به تعدادی مسئله در هندسه مسطحه اقلیدسی اطلاق می‌شود که در آن‌ها نحوه رسم یک دایره با سه ویژگی خاص، تنها با استفاده از خط کش غیر مندرج و پرگار، مورد پرسش قرار گرفته‌است.
8609	مساله اصلی این بود که چگونه فضای درونی شهری ای بیافریند بی آنکه اندیشه کلی فضای گشوده را وانهد.
8610	مساله‌ای که مایه کاهش کاربرد این نوع آذرخش گیرها شده است اضافه ولتاژ کلیدزنی با انرژی بالا که گردش تخلیه فراوانی را برای زمان دراز پیاده‌سازی می‌کند، در آذرخش گیرهای sic با خاموش کردن مغناطیسی سه برابر بیشتر از نوع ساده آن‌ها توانایی تاب انرژی را داراست.
8611	مسأله دو جسم یا مسأله دو جرم، در مکانیک کلاسیک ، در مورد تعیین حرکت دو جسم نقطه‌ای است که تنها با یکدیگر فعل و انفعال دارند.
8612	مسائل آماری در مدل سازی شبیه‌سازی داده‌های ورودی مدل‌های شبیه‌سازی از مجموعه‌ای از داده‌های گرفته شده از یک سیستم تصادفی تولیدمی شود.
8613	مسائل تخمینی در بسیاری از برنامه‌های کنترلی، ارتباطی، و حیطهٔ پردازش تصویر مطرح می‌شوند.
8614	می‌ستری من که هنوز با سِرجِی کار می‌کند پیشنهاد می‌کند که احتمالاً ۴۷ ماجرا را می دانسته و آن را فاش کرده.
8615	مُستَغانِم یکی از شهرهای کشور الجزایر است.
8616	مسجد آقای آخوند در انتهای راسته گندمی‌ها.
8617	مسجد حاج صوفی مربوط به دوره قاجار است و در دزفول ، محله سیاهپوشان واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۷۹۱۴ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8618	مسجدی در داستان «سرپوش» موفق به پرداختی هنرمندانه از موقعیت شخصیت‌ها می‌شود.
8619	مسجد در دو سو سرداب يا زيرزمين هم دارد كه قسمتی از آن با خرده و شكسته‌ي آجر و كلوخ پر شده است.
8620	مسجد زردک اردکان مربوط به سدهٔ ۸ تا دوره معاصر است و در شهرستان اردکان ، روستای زردک واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۲۴۴۸ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8621	مسجد سردار در قسمت جنوبی حیاط مدرسه و متصل به مهتابی بزرگ آن واقع است و سه طاق آجری دارد.
8622	مسجد کبود دارای صحن مربع شکلیست که حوضی برای وضودر آن قرار دارد و شبستانهایی نیز جهت پناهگاه مستمندان، و درس خواندن در آن وجود دارد.
8623	مسجد کلکته چی مربوط به دوره قاجار است و در تبریز ، خیابان معاصر، میدان ویجویه، کوچه مدیر شهلا واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۲۴۳۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8624	مسیر آناتومیکی پیام‌های حسی راه ستون پشتی-نوار داخلی ازطریق هسته‌های کونئاتوس و گراسیلیس در بصل النخاع به تالاموس و سپس به قشر مغز در ناحیه آهیانه ارسال می‌گردند.
8625	مسیر دستیابی به این دره بکراز طریق مسیر امامزاده پیر عبدالله است که حدود ۱۲ ساعت پیاده روی دارد.
8626	مسیر گنبدسازی‌های دو پوسته پیوسته به گنبدسازی‌های دو پوش گسسته و اجراهای خاص در مقابل واکنش نیروهای فشاری-کششی-پیچشی و به خصوص رانشی و به طور کلی ضدزلزله توسط خشخاشی سازی‌ها در بین دو پوشش گنبدها می‌باشیم.
8627	مسعود، دیوانی به زبان عربی و ظاهراً دیوانی نیز به زبان هندی داشته است که جز ابیاتی عربی در حدائق السحر، چیزی از دیوان عربی اش در دست نداریم و دیوان هندیش نیز به کلی مفقود است.
8628	مسعود مرادی باستانی (زادهٔ ۱۳۵۷ در اراک ) خبرنگار، فعال حقوق بشر ، زندانی سیاسی و روزنامه‌نگار ایرانی است.
8629	مسعود نصرتی، ۱۵ ;رودخانه‌های پیرامون رودخانهٔ تینه در شمال، رودخانهٔ هراز در جنوب و شرق و رودخانهٔ لار در غرب این کوه واقع شده‌اند.
8630	مس کرمان صمد مرفاوی بعد استعفا در خرداد ۱۳۸۹ سرمربی‌گری مس کرمان را بر عهده گرفت.
8631	مسلمانان و مسیحیان پیروان او را مسخره کردند.
8632	مسینا نیز ۶۰۰۰۰ یورو جریمه شد.
8633	مسیه ۹۹ (یا M99 یا NGC 4254)یک کهکشان مارپیچی بدون میله در فاصله ۶۰ میلیون سال نوری در صورت فلکی گیسو است.
8634	مسئله شام خوردن فیلسوف‌ها یک مسئله کلاسیک در مباحث ارتباط بین فرایندی است که اغلب در طراحی الگوریتم‌های همروند، برای نشان دادن مشکلات و مسائل همگام‌سازی و تکنیک‌های حل آنها مطرح می‌شود.
8635	مسئلهٔ منحنی هم‌زمانی دربارهٔ این است که چه‌طور می‌توان منحنی‌ای پیدا کرد که اگر از رویِ آن منحنی توپی را رها کنیم، زمانِ رسیدنِ توپ به پایینِ منحنی مقدارِ ثابتی باشد و فرقی نکند که توپ را از چه ارتفاعی از منحنی به پایین رها کرده‌ایم.
8636	مسئولیت نگهداری از فضای سبز و بوستان های شهرقدس بر عهده سازمان بوستان ها و فضای سبز شهرداری قدس می باشد.
8637	مسئولیت های وی بعد از پیروزی انقلاب اسلامی: نمایندگي مردم شريف شهرستان شهربابک در دوره اول مجلس شورای اسلامی تعداد آراء کسب شده توسط نامبرده ۱۱٫۱۰۷ که ۶۰٫۷۰ درصد آراء را تشکیل میداد.
8638	مسئولین رادیو ندای صبح می‌گوید که درحال حاضر روی بالابردن پوشش آن کار می‌کنند تا مناطق بیشتری را ازبرنامه‌های آن بهره مند سازند.
8639	مشارکت کنندگان ویکی‌پدیای انگلیسی، بازدید در ۲۶ ماه مهٔ ۲۰۱۰ میلادی در طفولیت او را به رم بردند و او در محافل آریستوکراسی که شعر و فلسفه در آن محافل با دسایس عاشقانه و سیاسی به عنوان کانونهای حیات رقابت می‌کردند، بار آمد.
8640	مشاغل و هنرهای سنتی شهرستان خواف در شهرستان خواف هنرهای دستی و مشاغل سنتی بسیاری رواج دارند.
8641	مشاهدات قبلی بر جریان مواد مغذی بین گیاهان که توسط قارچ‌های VAM تعدیل می‌شد، توسط نیومن (۱۹۸۸) خلاصه‌وار فهرست شده‌اند.
8642	مشاور ریاست‌جمهوری امریکا جو بیدن گفته ”بحث من این است که موضوع بیشتر تروریسم فناوری عالی است.“
8643	مشاوره مدیریت یک خدمت از جنس راهنمایی و توصیه‌است که به مشتریان کمک می‌کند تا مسائل مدیریتی و فرصت‌های خود را شناسایی و تحلیل کنند.
8644	مشخصات ریخت‌شناسی گیاهی است علفی و پایا و دارای برگ هایی که از محل مشترکی در ناحیه یقه خارج می‌شوند.
8645	مشخصات فنی گرافیک ایزومتریک و سه بعدی بازی * گرافیک: گرافیک این بازی از نمای سوم شخص می‌باشد و دوربین بصورت سه بعدی و ایزومتریک محیط کامل و وسیعی از بازی را به بازیباز نمایش می‌دهد.
8646	مشخصات قنات طول این قنات ۱۰۰۰ متر است، تعداد ۱۲ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۲۵ متر می‌باشد.
8647	مشخصات قنات طول این قنات ۱۰۰ متر است، تعداد ۱۰ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۱۲ متر می‌باشد.
8648	مشخصات قنات طول این قنات ۱۱۰۰ متر است و تعداد ۳۴ میله چاه دارد.
8649	مشخصات قنات طول این قنات ۱۲۰ متر است و تعداد ۷ میله چاه دارد.
8650	مشخصات قنات طول این قنات ۱۳۰ متر است، تعداد ۴ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۵ متر می‌باشد.
8651	مشخصات قنات طول این قنات ۱۴۰۰ متر است و تعداد ۷۱ میله چاه دارد.
8652	مشخصات قنات طول این قنات ۱۴۵۰ متر است و تعداد ۱۷ میله چاه دارد.
8653	مشخصات قنات طول این قنات ۱۵۰۰ متر است و عمق مادرچاه آن ۶ متر می‌باشد.
8654	مشخصات قنات طول این قنات ۱۵۰ متر است و تعداد ۳ میله چاه دارد.
8655	مشخصات قنات طول این قنات ۲۰۰۰ متر است، تعداد ۲۰ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۳۰ متر می‌باشد.
8656	مشخصات قنات طول این قنات ۲۰۰۰ متر است، تعداد ۴۰ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۲۷ متر می‌باشد.
8657	مشخصات قنات طول این قنات ۲۰۰۰ متر است و تعداد ۱۹ میله چاه دارد.
8658	مشخصات قنات طول این قنات ۲۲۰ متر است و تعداد ۱۱۰ میله چاه دارد.
8659	مشخصات قنات طول این قنات ۲۵۰ متر است، تعداد ۱۲ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۱۸ متر می‌باشد.
8660	مشخصات قنات طول این قنات ۲۵۰ متر است و تعداد ۱۵ میله چاه دارد.
8661	مشخصات قنات طول این قنات ۳۰۰۰ متر است، تعداد ۱۰۰ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۳۵ متر می‌باشد.
8662	مشخصات قنات طول این قنات ۳۰۰ متر است، تعداد ۱۵ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۹ متر می‌باشد.
8663	مشخصات قنات طول این قنات ۳۲۰ متر است، تعداد ۲۵ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۱۰ متر می‌باشد.
8664	مشخصات قنات طول این قنات ۴۰۰۰ متر است و تعداد ۵۶ میله چاه دارد.
8665	مشخصات قنات طول این قنات ۴۵۰ متر است، تعداد ۱۰ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۸ متر می‌باشد.
8666	مشخصات قنات طول این قنات ۴۵۰ متر است، تعداد ۲۵ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۱۲ متر می‌باشد.
8667	مشخصات قنات طول این قنات ۵۰ متر است، تعداد ۳ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۴ متر می‌باشد.
8668	مشخصات قنات طول این قنات ۵۸۰ متر است و تعداد ۲۷ میله چاه دارد.
8669	مشخصات قنات طول این قنات ۶۵۰ متر است، تعداد ۲۵ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۲۰ متر می‌باشد.
8670	مشخصات قنات طول این قنات ۷۰۰۰ متر است، تعداد ۲۰۰ میله چاه دارد و عمق مادرچاه این قنات ۴۵ متر می‌باشد.
8671	مشخصات قنات طول این قنات ۸۰۰ متر است و تعداد ۵۸ میله چاه دارد.
8672	مشخصات قنات طول قنات اشنودربالا ۵۰۰۰ متر است و تعداد ۱۷۰ میله چاه دارد.
8673	مشخصات قنات طول قنات دوقلعه براشک ۲۰۰۰ متر است و تعداد ۹۰ میله چاه دارد.
8674	مشخصات منطقه ای روستای دره سبز طبق تقسیمات اخیر کشوری، ازتوابع دهستان اسفندان و بخش مرکزی شهرستان کمیجان می باشد.
8675	مشخص کردن مرزهای شرقی پادشاهی اپارتی مشکل است، اما با کم‌شدن قدرت ایشان در سدهٔ ۱۸ پیش از میلاد، احتمالاً نفوذ ایشان در شرق هم کاهش یافت.
8676	مشکلات کاری و در مدرسه عامل ۱۷٪ و مشکلات مالی عامل ۱۱٪ فروپاشی‌های روانی بوده‌اند.
8677	مشکلات نظریه مهبانگ به طور عمومی سه مسئله مهم در ارتباط با نظریه مهبانگ مطرح است: مسئله افق ، مسئله تخت بودن و مسئله تک قطبی مغناطیسی.
8678	مشکل این جا بود که راه‌های زیادی برای کشتن یک فیل پنج تنی وجود نداشت.
8679	مشکل اینجاست که پشرفت در یک قضیه ریاضیاتی که دید کامل و واضحی نسبت به معادله تولید کند، ایجاد کنیم.
8680	مشکینی، علی، «ازدواج در اسلام»، احمد جنتی، الهادی، ۱۳۶۶ ص۱۰ عفت و حیا از جملهٔ این صفات می‌باشند که یکی از راه‌های تأمین این صفات و سجایا ازدواج است.
8681	میشیگان مقر جنرال موتورز ، فورد ، و دیگر شرکت‌های خودروسازی بزرگ آمریکایی است که سالها باعث پیشرانی اقتصاد آمریکا بوده اند.
8682	مشهورترین اثر او آهنگ «استارداست» است که گفته می‌شود پُراجراترین آهنگ آمریکایی است.
8683	مشهورترین فرزند او عبدالرحمن است که در جنگ صفین حضور داشت و در برخی حوادث دیگر نیز پس از جنگ صفین شرکت جست.
8684	مصالح ساختمانی مصرفی از سراسرکشور حتی استان یونن در فاصله چند هزار کیلومتری تهیه شده‌است.
8685	میصری از جمله رقص ‌های فولکلوریک قدیمی اهالی آذربایجان است.
8686	مصریان از آن به‌عنوان "فرستادن گرما از مثانه" یاد می‌کردند.
8687	مصرف NSAIDها نیز تا ابتدای سه ماهه سوم بی‌خطر است.
8688	مصرف این سرم ممکن است منجر به کاهش ویتامینهای گروه B شود، این سرم در کومای دیابتی منع مصرف دارد.
8689	مصریها مدعی‌اند که خود کمبوجیه فرزند نی ته تیس دختر آمازیس بوده‌است و بنابراین کمبوجیه از طرف مادری مصری است.
8690	مصطفی صندل (زاده ۱۱ ژانویه ۱۹۷۰، استانبول )، از خوانندگان معروف موسیقی پاپ کشور ترکیه است.
8691	مصطفی کواکبیان (زادهٔ اسفند ۱۳۴۱ در سمنان )، سیاست‌مدار اصلاح‌طلب ایرانی و نمایندهٔ مردم سمنان و مهدی‌شهر در هشتمین دورهٔ مجلس شورای اسلامی است.
8692	مصطفی مهدی‌زاده در بسیاری از نمایشگاه‌های خوشنویسی گروهی داخل و خارج از کشور شرکت کرد و آثارش در بسیار از مجموعه‌های خوشنویسی به‌چاپ رسیده است.
8693	مصطفی هجری سال (۱۹۴۵) در شهر نقده متولد شد.
8694	مضامین بخش ۱: عرفان بخش ۱ عرفان عنوان گرفته است و زیرتیتر آن « مدیتیشن : راه حصول به نبوغ و الوهیت مطرح شده به عنوان توسعهٔ ذهن انسان» می‌باشد.
8695	مضمون آن در اعلامیه های آمریکا از ۱۷۷۶ تا ۱۷۸۰ اشاره شده و در فرانسه بعد از سال ۱۷۸۹ (سال انقلاب کبیر) نیز پذیرفته شده است.
8696	مضمون کتاب های تکین حمزه لو معضلات اجتماعی و بررسی آثار و عواقب آن روی مردم و زندگی هاست.
8697	مطابق اسکوفیلد (۲۰۰۶)، استفاده طولانی مدت از در مسئله‌ها باعث شده که بسیاری مهندسین را به اشتباه بیاندازد که ویژگی بنیادی خاک است.
8698	مطابق این سندها نیروی قدس به‌همراه حزب‌الله لبنان ، شبه‌نظامیان شیعهٔ عراقی را در اردوگاهی در نزدیکی قم آموزش می‌داده‌اند تا برخی مقام‌های عراقی و همین‌طور سربازان آمریکایی را گروگان گرفته یا به قتل برسانند.
8699	مطابق با «قانون بازگشت» هر یک از مهاجران به این کشور در بدو ورود شهروند اسرائیل می‌شدند.
8700	مطابق با قوانین ای‌اف‌سی نورافکن‌ها تقویت شده است و ساختمان VVIP و VIP نیز در ورزشگاه احداث گردیده در داخل ساختمان ورزشگاه سمت راست رختکن میهمان و چپ میزبان است و اتاق کنفرانس طبقه دوم قرار دارد.
8701	مطابق حکم شرعی اگر هلال ماه در شامگاه بیست‌ونهم ماه رؤیت شود، آن ماه به پایان رسیده و فردا اول ماه بعد است؛ ولی اگر هلال ماه در شامگاه روز بیست‌ونهم رویت نشد، ماه ۳۰ روزه می‌شود.
8702	مطابق قانون لنز وقتی که تغییرات میدان بر یک رسانا اعمال می‌شود در هادی جریانی القاء می‌شود که جهت این میدان در خلاف جهت میدان به وجود آورنداش است.
8703	مطالب این بخش گویی چنان است که مولوی با یاران دمساز خود در خلوت بیان نموده‌است و خوانندگان از روزنی جسته و گریخته از آن می‌شنوند.
8704	مطالب این کتاب از آن جهت ارزشمند است که نویسنده پنجاه سال در صحنهٔ سیاسی ایران حاضر بوده، مدتی به عنوان رئیس الوزرا کار کرده و در کابینه‌های متعددی شرکت داشته است.
8705	مطالب این کتاب از راه فکر و اندیشه برایم حاصل نشده بلکه از راه دیگری آنها را به دست آوردم و سپس در جستجوی دلیل و برهان برآمدم.»
8706	مطالب ویژه‌نامه سپس در صفحات مربوط به هر یک از آنها نیز در تارنما آرشیو خواهد شد.
8707	مطالعهٔ این آثار، دانش نو نام گرفت.
8708	مطالعه، تحقیق و تالیف و سرودن اشعاری با مضمون ادبیات معاصر و انقلابی ایران و تالیف کتبی پیرامون تاریخ تمدن از کارهای روزمره محمود حکیمی است.
8709	مطلبی که باعث ناراحتی نازی‌ها از او بود.
8710	معادل دیگری که برای لیلیث برشمرده‌اند، کی-سیکیل-اود-دا-کا-را (Ki-sikil-ud-da-ka-ra) است به معنی بانویی که نور و روشنایی را دزدید و یا بانویی که روشنایی را تصرف کرد و غالباً خود را به شکل ماه نشان می‌دهد.
8711	معاریو/عارویت نماز عصر در بسیاری فرقه‌ها نماز ظهر و عصر بلافاصله خوانده می‌شود تا مردم لازم نباشد مجدد راهی کنست شوند.
8712	معالجه با سرم ضد کزاز در صورتی موثر است که سم میکروب به سلولهای عصبی نرسیده باشد.
8713	معاهدات بین‌المللی و سازمان‌های بین‌المللی از قبیل سازمان تجارت جهانی بیش از حد بر منافع موسسات مالی بزرگ متمرکز بودند.
8714	معاونت امور اقتصادی معاون امور اقتصادی مجمع جهانی اهل بیت(ع) امیرمحمود دهلوی است.
8715	معاونت تحقیقات و فناوری وزارت بهداشت و درمان و آموزش پزشکی وظیفه هماهنگی تحقیقات پزشکی در ایران را دارد.
8716	معبد خدای خورشید پایتخت اینکاها، رهبر قوم اینکا اطراف درهٔ کوزکو در ارتفاعات آند را بعد از جنگ و گریز با قوم دیگری که قبلاً در این منطقه ساکن شده بود، تصرف نمود و کشور کوچکی تشکیل داد.
8717	معتاد عشق یا معتاد به عشق فیلمی به کارگردانی گریفین دان و فیلم‌نامه‌ی رابرت گوردون و محصول ۱۹۹۷ سینمای آمریکا است.
8718	معتبر ترین روش تاریخگذاری، نسبت دادن یک تاریخ قطعی به یک واقعه براساس شواهد مکتوب است.
8719	معرفی نامه به عبرانیان نامه به عبرانیان خطاب به مسیحیان یهودی‌نژادی نوشته شده‌است که احتمالاً به‌سبب درک نادرست‌شان از مقام و کار عیسی مسیح، در خطر بازگشت به کیش سابق خود بودند.
8720	معزالدوله، پس از تسلط بر بغداد، شعایر مذهبی شیعیان را برقرار کرد.
8721	معزالدوله خسروشاه سلطان غزنوی از ۵۴۷ تا ۵۵۵ هجری قمری بود.
8722	مُعطّس: هر چه به قوه نافذه تحریک مواد دماغی به جانب خیشوم کند و به سبب دفع آن عطسه حادث گردد.
8723	معکوس فاصلهٔ سوم بیش‌بزرگ، ششم کم‌کوچک است.
8724	معلومات وسیع ابوحیان گذشته از استادان یادشده، از طریق مطالعه و ملاقات با دانشمندان و نیز رونویسی کتابها (ورّاقی) که شغل اصلی او بوده‌است حاصل آمده‌است.
8725	معماری اکس۸۶ چندین ویژگی برای قطعه‌بندی حافظه دارد که برای محفاظت کردن از حافظه بر روی این معماری مفید هستند.
8726	معماری آن به شیوهٔ آجر کاری است و دارای دو بخش حیاط و راهروی ورودی است.
8727	معمولاَ ۴ نفر با هم یک جوخه و ۲ جوخه با هم یک گروه تشکیل می‌دهند.
8728	«معمولاً پایه‌گذاران هر مكتب خودشان نیز از مشخصه‌های آثارشان آگاه نیستند و دیگران شیوه‌های هنری آنان را مشخص و معرفی می كنند.
8729	معمولاً در قرصک ده تا پانزده نفر اشتراک می‌کنند.
8730	معمولاً در ماه رمضان مصرف بامیه و زولبیا نسبت به دیگر ماه‌های سال بیشتر می‌شود.
8731	معمولاً گونه‌های «کبک دری» و «کبک سی سی» و «کبک شنی» از رایج ترین گونه‌های کبک بوده‌است.
8732	معمولاً وقتی که یک کلاینت اتصالش را با سرور قطع می‌کند، منابع بوجود آمده توسط آن کلاینت نابود می‌شوند.
8733	معمولی‌ترین حرکت ارتباطی در میان آن‌ها مالیدن سرها به هم و لیس زدن یکدیگر است.
8734	معمولترین داروهایی که به این شکل تولید می‌شوند داروهای آنتی بیوتیک مانند قطره کلرامفنیکل و قطره سیپروفلوکساسین هستند.
8735	معنای این لغت نشانگر ناتوانی افراد شدیداً مبتلا به بری‌بری در حرکت می‌باشد.
8736	معنای درست و نادرست، توماس نیگل، ارغنون (فلسفه اخلاق)، صفحه۴۰۰ برخی اوقات مفهوم «درست و نادرست» با مفهوم «مخالف و موافق قانون » اشتباه گرفته می شود.
8737	معنا سپنتا به معنی افزایندگی و نیز مقدس میباشد که در مقابلِ انگره به معنای کاهندگی (تبه کاری) میباشد.
8738	معهذا، اوضاع بوشهر و بنادر به وخامت گرایید تاجایی که سعیدالسلطنه از حکومت عزل شد (سوم مرداد ۱۲۸۶ خورشیدی برابر با ۱۵ جمادی الثانی ۱۳۲۵ ق).
8739	مفاهیم فعلی لوا بیشتر از شما گرفته شده‌اند: «از نظر مفهوم لوا شباهت‌های زیادی به شما دارد، گرچه این شباهت‌ها مستقیماً دیده نمی‌شوند، چون این دو زبان تفاوت‌های نحوی زیادی دارند.
8740	مفرغ‌های لرستان یکی از مناطق شاخص ایران در زمینه صنعت مفرغ، ناحیه لرستان است.
8741	مفسر سوئدی بازی‌های ویدیویی در یوتیوب هست.
8742	مفصل ترین کتیبه هخامنشی همان سنگ‌نوشته بیستون در استان کرمانشاه کنونی است که به دستور داریوش یکم نقر گردیده.
8743	می‌فهمد که بنی رفته و مارتین مرده.
8744	مفهوم و عملکرد این اشیاء ریاضی را باید از جنس تلخیص، فشرده‌سازی اطلاعات، و ساده و آسان حل کردن مسائل خطی دشوار دانست.
8745	مقاله احمد رشیدی مطلق علیه آیه الله خمینی بود و روزنامه اطلاعات موظف شده بود درج کند.
8746	مقام علمی شهابی در علوم متنوع دارای اطلاعات وسیع بود.
8747	مقاومت با کدهای رنگی مقاومت الکتریکی بیانگر مقاومت یک جسم فیزیکی در برابر عبور جریان الکتریکی از آن است.
8748	مقبرة قديمي «اورته شيخ » و درختهاي كهنسال اُرس در اين محل جملگي قدمت و تاريخي بودن روستاي هنامه را گواهي مي‌دهند.
8749	مقبره خاندان آقا خان محلاتی مربوط به دوره صفوی است و در شهرستان دلیجان ، بخش مرکزی، روستای کهک واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۶۹۶۹ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8750	مقبره میرحیدر (گورخانه) تاریخ گورخانه واقع در دولت آباد و متعلق به دوران صفوی است.
8751	مقداری از برق تولیدی این نیروگاهها به ایالتهای دیگر نیز ارسال می‌شود.
8752	مقدار افزودن سرکه یا مواد اسیدی به اندازه ۵٪ تا ۱۰٪ مقدار آرد است.
8753	مقدار حداكثر بارندگی در محل حدود 350 ميليمتر در سال می‌باشد و مقدار رطوبت نسبی در سال بين 52 تا 82 درصد متغير است، جهت غالب وزش باد، جنوب غربی است.
8754	مقدار زیادی از این رسوبات در توالی‌های صفحات تکتونیکی مخرب و همگرا و جزایر قوسی یافت می‌شود.
8755	مقره‌های آویزی از چندین لایه یا بشقاب تشکیل شده‌اند که با افزایش تعداد لایه میزان ولتاژ قابل تحمل آنها افزایش می‌یابد.
8756	مقصود گردیزی این است که نام برادر باکالیجار سرخاب بوده، نه اینکه شهروبن سرخاب برادر باکالیجار بوده‌است.
8757	مکانیسم اثر اثر دارو احتمالاً به‌دلیل مهارتولید و آزاد شدن اینترلوکین ۲- که برای پاسخ‌های ایمنی سلولی و همورال ضروری است، میباشد.
8758	مکانیسم اثر آنتول (anethole)‌ موجود در شيرافزا احتمالا به‌عنوان‌ آنتاگونيست‌ رقابتی دوپامین‌ عمل‌ كرده‌ (دوپامين در هیپوفیز موجب وقفه ترشح پرولاكتين می گردد )و موجب‌ افزايش‌ ترشح‌شير میشود.
8759	مکانیسم اثر این دارو آگونیست مستقیم‌گیرنده‌های دوپامینی مغز است.
8760	مکانیسم اثر تری فلوریدین آنالوگ نوکلئوزید پیریمیدین است و لذا مکانیسم اصلی عملکردش اختلال در همانند سازی دی ان ای ویروس است.
8761	مکانیسم اثر یک ترکیب ارگانوفسفره است که با اتصال دوجانبه به رشته‌های DNA، مهارکننده رونویسی DNA است.
8762	مکان شهر اشلسویگ در اشلسویگ-هل‌اشتاین شهر اشلسویگ در ایالت اشلسویگ-هل‌اشتاین در کشور آلمان واقع شده است.
8763	مکان مدرسه در باغشاه بود.
8764	مکدانل داگلاس ام‌دی-۸۲ هواپیمایی آلایتالیا آلایتالیا، شرکت هواپیمایی حامل پرچم ایتالیا است.
8765	میکرورناها وسرطان MicroRNA-۲۱ اولین میکرورنایی بود که به عنوانoncomiR شناخته شد.
8766	میکروسپورها درون بساک توسط میوز تولید می‌شوند، در حالیکه مگاسپورها درون تخمک در تخمدان تولید می‌شوند.
8767	مک‌کنری شهری در ایالت داکوتای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۵۶ نفر بوده‌است.
8768	میکل آرنت از دانشگاه آرهاس دانمارک مورد بررسی قرار گرفت.
8769	مک‌من همچنین در اوایل زندگی اش بر خوانش‌پریشی غلبه کرده است.
8770	میگرویچ تومانیان، دانشگاه تبریز، اداره امور پژوهشی، ۱۳۷۷ در ریاضیات نام یک گروه است که در نظریه گره کاربرد دارد.
8771	میلاد اسفینی فراهانی بازیکن تیم داماش گیلان است و در پست دروازه‌بان در این تیم در لیگ برتر بازی می‌کند.
8772	میلارد فیلمور در دوران جوانی میلارد فیلمور سال ۱۸۰۰ در فینگر لیک نیویورک متولد شد.
8773	ملاقات محمد و بحیرا وقتی محمد هنوز در دوران نوجوانی اش بود، جهت کسب تجربه، شروع به همراهی عمویش در مسافرت‌های به شام کرد؛ تجارت تنها شغلی بود که به روی محمد که یک یتیم بود باز بود.
8774	ملی‌پوش سابق برزیل، بعد از شکست مذاکرات با مسئولین این باشگاه، در ۱۰ ژوئن ۲۰۰۸ این تیم را ترک کرد.
8775	ملت ایران قاضی سختگیری است وهرگز شما را نخواهد بخشید،ا گر با سالهای زندگی فرزندانش بازی کنید.
8776	ملخ تنبل آلبیپس گونه ای ملخی است که در راسته راست‌بالان و تیره ملخ‌های تنبل قرار دارد.
8777	ملک عبدالله دوم، رئیس حکومت اردن در ۴ سپتامبر ۲۰۰۶، نبیل احمد عیسی جئورای ۳۸ ساله، که یک جوشکار از اهالی شهر کدیسیه بود، در امان با یک اسلحه به سمت یک آمفی تئاتر رومی هدف‌گیری کرده و به ۱۲ گردشگر غربی شلیک کرد.
8778	میله پاگشا یک میله صلب است که معمولاً ۶۰ تا ۹۰ سانتیمتر طول دارد و در هر سر آن یک پابند (بخو) برای بستن و مهار پاها تعبیه شده است.
8779	میلیون‌ها دلار صرف اجاره رایانه‌ها می‌شد و هزینهٔ برنامه سازی نیز اگر از آن بیشتر نبود کمتر هم نبود.
8780	م مجسمه‌های کلاسیک خود را بهترین نوع فرهنگ یونانی می پنداشتند.
8781	ممیزی پذیرش و کاربری سیاست‌ها تدوین استراتژی‌ها، سیاست‌ها و کارمندان آموزش دیده در صورتیکه موافقتی با آن وجود نداشته باشد، کاملاً بی ارزش خواهد بود.
8782	ممکن است به شما ماموریت‌های پر خطری داده شود.
8783	ممکن است فردی یک اسپم را مشاهده کند و قبل از کنسل شدن آن توسط سرورهای آنها، به آن پاسخ دهد که می‌تواند باعث ارسال دوباره اسپم شود.
8784	ممکن است یک برنامه، به برنامه دیگری وابسته باشد که در این صورت آن وابستگی‌ها هم باید نصب شوند.
8785	ممکن بود ساختن دیوار بزرگ هرگز عملی نشود، اما آنها توانستند آن را بسازند.
8786	منابع Wikipedia contributors, "Assassin's Creed: Brotherhood," Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
8787	منابع Wikipedia contributors, "Ȧ," Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
8788	منابع * Wikipedia contributors, «Crete,» Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
8789	منابع Wikipedia contributors، "Doutzen Kroes،" Wikipedia، The Free Encyclopedia، http://en.
8790	منابع * Wikipedia contributors، "Encyclopædia Britannica Eleventh Edition،" Wikipedia، The Free Encyclopedia، http://en.
8791	منابع Wikipedia contributors، "Setúbal،" Wikipedia، The Free Encyclopedia، http://en.
8792	منابع Wikipedia contributors, "Solanaceae," Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
8793	منابع * برگرفته از مصاحبه رادیویی حسین قوامی، منتشر شده در آلبوم نغمه فاخته، تراک گفتگو، انتشارات ساربانگ.
8794	منابع *جمالی بهنام، علی‌محمد: مبالغه و اغراق در مدایح متنبی.
8795	منابع کتاب: سازمان کتابخانه.
8796	منابع * مشارکت‌کنندگان ویکی‌پدیا، «Putrajaya Lake»، ویکی‌پدیای انگلیسی، دانشنامهٔ آزاد.
8797	منابع * نام، جمعیت و مساحت از درگاه ملی آمار گرفته شده‌است.
8798	منابع * واژه‌های مصوّب فرهنگستان تا پایان سال ۱۳۸۹ (مجموع هشت دفتر فرهنگ واژه‌های مصوّب فرهنگستان).
8799	مَنات واحد پول جمهوری آذربایجان و جمهوری ترکمنستان است.
8800	منادی سرویس‌های بانکداری خانگی مدرن سرویس‌های بانکداری از راه دور از طریق رسانه‌های الکترونیکی در اوایل دهه هشتاد بودند.
8801	«مینای سیاه» یک گونه از «مینای خانه‌بندی» به‌شمار می‌آید که به «مینای صائبین» نیز معروف است.
8802	مناطق اقلیم اقیانوسی در جهان طبق تعریف طبقه‌بندی اقلیمی کوپن که با حروف "Cfb", "Cfc", "Cwb" و "Cwc" نشان داده می‌شوند.
8803	مناطق منطقه برکوت، ناحيه‌ای کوهستانی در ولسوالی دره‌نور ولايت ننگرهار است.
8804	منافع و درآمد حاصل از تولید برق طبق برآورد اولیه سالانه ۶۳۳ میلیارد ریال (بر حسب هر کیلووات ساعت ۶۴۲ ریال) خواهد بود.
8805	یمینان سفلی، روستایی از توابع بخش موچش شهرستان کامیاران در استان کردستان ایران است.
8806	منبع * Wikipedia contributors, «Ruth-Ann Boyle,» Wikipedia, The Free Encyclopedia, http://en.
8807	منبع جعفری، عباس، فرهنگ بزرگ گیتاشناسی، تهران: گیتاشناسی، چاپ دوم ۱۳۷۲خ.
8808	منبع فرهنگ لغت دهخدا دمق به معنی آب و هوایی بارانی که صاعقه همراه داشته باشد.
8809	منبعهای نور فرعی مثل زیرانداز فیبراپتیک نوری، یا لامپهای LED مخصوص ویا لامپهای فلورسنت خاص آبی می‌توانند زیر نوزاد تابش داشته باشند.
8810	منتقدان ادعا می‌کنند که برای اجرای برنامه بنیادگرایان در عمل، نیاز به درک کامل زبان باستانی متن اصلی است، تازه اگر این امکان وجود داشته باشد که در بین نسخه‌های مختلف، متن اصلی را پیدا کنیم.
8811	منتقدان به شکاف روزافزون میان باختین و دو همکار قدیمی اش مدودوف و ولوشینوف استناد می کنند که هر دو به طور مشکوکی در تصفیه‌های سیاسی سال‌های بعد ناپدید می شوند.
8812	منتقدان چاوز او را متهم می‌کنند از ثروت نفتی کشور برای گسترش نفوذ سیاسی خود و دولت کوبا در سراسر منطقه استفاده می‌کند.
8813	منتقدین در مقابل جنگ برای ترویج صلح و خشونت برای حفظ دموکراسی را زیر سئوال برده اند و در برابر ادعای پیشن وی که به وجود سلاحهای کشتار جمعی در عراق اصرار می کرد می‌گویند: از آغاز مشخص بود اسلحه کشتار جمعی در عراق، بهانه است.
8814	منتها اینبار هاسلر بود که به توصیه مولر به این باشگاه پیوست.
8815	منج یکی از شهرهای استان چهارمحال و بختیاری است که در بخش منج شهرستان لردگان واقع شده‌است.
8816	منجمان به دنبال شرایط بی‌نظیر برای رصد هستند، اما آنها بایستی در یک رصد خانه مرزی که شرایط مختلف خیلی کمتری دارد عمل کنند.
8817	منزلت فلسفه در تمدن چین قابل مقایسه با منزلت دین در سایر تمدن هاست.
8818	منزل حاج محمود عطرفروش مربوط به دوره قاجار است و در شیراز ، بازار حاجی، کوچه زنجیر خانه واقع شده و این اثر در تاریخ با شمارهٔ ثبت ۱۰۶۷ به‌عنوان یکی از آثار ملی ایران به ثبت رسیده است.
8819	من سیاستمدار نیستم که به آنچه می‌گویم، عمل نکنم.
8820	منصب قبلی او اقتصاددان ارشد در بانک عمران و سرمایه گذاری ایران، و مدیر برنامه سنجی و دفتر اقتصاد عمومی سازمان برنامه و بودجه ایران بود.
8821	منطقه ۶ منطقهٔ ۶ شهرداری تبریز که در ناحیهٔ شمال‌غربی کلان‌شهر تبریز واقع شده‌است، یکی از بزرگ‌ترین مناطق این شهر محسوب می‌شود.
8822	منطقه آزاد تجاری ارس منطقه آزاد تجاری ارس یکی از قطب‌های بازرگانی در ایران است.
8823	منطقه پنجوین پس از شارباژیر دومین منطقه پُر از مین در کردستان عراق است.
8824	منطقه تایتو یکی از قدیمی‌ترین مناطق توکیو محسوب می‌شود چنانکه معبد آساکوسا واقع در آساکوسای تایتو، ۱۴۰۰ سال قدمت دارد.
8825	منطقه تفریحی ملی آمیستاد منطقه‌ای مرزی در مجاورت مکزیک در ایالت تگزاس در ایالات متحده آمریکا است.
8826	منطقه عثمانوند به دو منطقه اهوران و پشته عثمانوند تقسیم می‌شود که در روزگار دور اهوران ییلاق آنها و پشته گرمسیر قشلاق آنها بوده است.
8827	منطقه کاظم‌داشی در دریاچه ارومیه 300پیکسل صخره‌ای جزیره‌وار در دریاچه ارومیه است.
8828	منطقه گیلان دارای بارش فراوان است تا جایی که بارش سالانه شاید به ۱۲۰ سانتی متر هم برسد.
8829	منطقهٔ نریما نِریما یکی از ۲۳ منطقه ویژه توکیو پایتخت ژاپن است.
8830	منطقه‌های دره شتل شامل ده کلان، بوستان، جانان جوی٫ سغه وار، روی دره و استوفالو می‌باشد.
8831	منظور از انتقال فعال جابجایی مولکولها یا یونها در عرض غشای سلولی با مصرف انرژی (برخلاف جهت غلظت یا فشار یا بار الکتریکی)است.
8832	منظور از بیشینه زمانی است که مخروط سایه در نزدیکترین فاصله از مرکز زمین باشد.
8833	منظور از دیدگاه فقهی، نوع احکام شرعی پذیرفته و بکاررفته در هر مذهب و منظور از دیدگاه کلامی، درجهٔ پذیرش خردگرایی در هر یک از مذهب‌ها است.
8834	من عاشق سپیده صبح‌ام فیلمی به کارگردانی علی کریم ساختهٔ سال ۱۳۹۱ است.
8835	"من عاشق گروه هایی مثل ویدز، بتیلز، دفتونز، روتز، باب مارلی ، سارامك لاگلن، هوگزاند واگنر، هارود و خانك بودم.
8836	«من گناهکارم» ترانه‌ای از هنرمند اهل ایالات متحده آمریکا مدونا است.
8837	منگنز چاه جگنونا ۱ یک اندیس فلزی است که در استان سیستان و بلوچستان قرار دارد و مادهٔ معدنی موجود در آن، منگنز است.
8838	می‌نماید که این مردمان فینی در میان هندواروپاییان حل‌شده‌اند و از آمیزش آنها بالتیک‌ها پدید آمده‌اند.
8839	من می‌گویم که حق در قدرت است و عدالت عبارت از نفع قوی‌تر است..
8840	مینیمم و ماکزیمم چه تعداد مقایسه برای تعیین یک مجموعه n عضوی لازم است؟
8841	منینگ مدرک دکترای خود را از دانشگاه آکسفورد دریافت کرد و از ۱۹۷۳ تا ۱۹۹۷ پروفسور تاریخ طبیعی دانشگاه ادینبورو بود.
8842	من همچنین عاشق آزادی فردی هستم که در آنجا وجود دارد.
8843	من همیشه با اصولگرایان و اصلاح‌طلبان آشنا و نزدیک بوده و کار کرده‌ام، امروز نیز این مسیر را طی می‌کنم؛ در این سی و چند سال مسیر و خطم تغییر نکرده و هیچ‌گاه افراط گرا نبودم لذا امروز نیز نماینده کسانی هستم که اعتدال را دوست دارند."
8844	منوچهر احمدی متولد ۱۳۲۵ تهران ، دارای مدرک دیپلم است.
8845	مینی و رومن به سرعت با گای طرح دوستی می‌ریزند.
8846	مینو غزنوی (متولد ۱۳۳۷ ) گوینده و دوبلر ایرانی است.
8847	مهاجرت وتوسعه طبیعت گرم وغریب نوازمردم گتندباعث جذب تیره‌های گوناگون ازعشایربختیاری وجنگزدگان عرب شده است.
8848	مهار بندی به وسیله اعضای بادبندی یا دیوارهای بتنی به صورت دیافراگم صلب، نقاط ثابتی را در ساختمان ایجاد می‌کند، به گونه‌ای که آزادی عمل در جانمایی و معماری داخل ساختمان را محدود می‌کند.
8849	مهدی‌آباد قناتی است که در روستای موسی‌آباد از توابع بخش دهاقان، شهرستان شهرضا در استان اصفهان قرار دارد.
8850	مهدی تقوی (زاده ۱۳۶۶ در سوادکوه ، مازندران ) کشتی‌گیر آزادکار ایرانی است که قهرمان وزن ۶۶ کیلوگرم مسابقات جهانی سال ۲۰۰۹ دانمارک شد و در سال ۲۰۱۱ نیز در استانبول ترکیه مجددا به مقام قهرمانی جهان رسید.
8851	مهدی حب درویش یک فوتبالیست ایرانی رکورددار روپایی سرعتی با توپ در جهان است که نامش در کتاب رکوردهای گینس ثبت شده است.
8852	مهدی سحرخیز فرزند عیسی سحرخیز در مصاحبه با برخی رسانه‌ها خبر آزادی پدرش را تایید کرد.
8853	مهدعلیا و پریخان خانم که از زن‌های معتبر دربار بودند پیوسته حیدرمیرزائیان را به غدر و مکر نزد شاه منسوب می‌ساختند و خود را شاهسون و حیدرمیرزائیان را ایکی بیرلو نام نهادند.
8854	مهرداد بازیاری (متولد ۱۳۴۰ شیراز ) مترجم و پژوهشگر است.
8855	مهر روز ۵ مهر، استقلال در هفتهٔ دهم در آبادان به میدان رفت.
8856	میهمان نوازی مردمان ساده و بی آلایش روستا، شوق حضور در این جشنواره را دو چندان و انسان را به رفتن دچار می سازد.
8857	مهم‌ترین اقدام او که تا سالها اهمیت شایان ذکر داشت، تأمین آب آشامیدنی سالم برای مردم زنگبار بود.
8858	مهمترین این بیماریها دو بیماری کولیت اولسروز و کرون که از جهاتی دارای شباهتهایی هستند می‌باشد.
8859	مهم ترین بخش‌های خرده اوستا عبارتند از: * نیایش، نام پنج دعا به نام خورشید و مهر و ماه و آب و آتش است که هر یک از آنها در موقع‌هایی از روز یا ماه باید خوانده شود.
8860	مهمترین تحول کار هنری بهزاد، توجه به شخصیت‌های موجود در نگاره‌های اوست.
8861	مهمترین تفرجگاههای افغانستان عبارتند از دره آجر، درنور، بدخشان، درواز، پامیر، بند شیوا، بند امیر، آب استاده غزنی، زیارتهای هرات، قندهار، روضه مزارشریف، سالنگها، گلدره، شکر دره، گلغندی، پنجشیر، درزمستان سروبی و جلال‌آباد و..
8862	مهمترین علت شناخته‌شدنش به خاطر اعلام قانون پایستگی انرژی است که به نام قانون اول ترمودینامیک هم شناخته می‌شود: Mayer, Robert (1841).
8863	مهمترین فرودگاه این شهر فرودگاه بین‌المللی سن دییگو است.
8864	مهمترین محصولات باغی شاهرود كه در ایران نیز زبانزد می‌باشند عبارتند از: انگور و زردآلو.
8865	مهمترین مسائل در زندگی اجتماعی عشایر قدیم چند مسئله بوده‌است: * محل و مرتع مشترک برای چراگاه احشام و ترتیب تقسیم و توزیع ادواری آن بین طوایف و تیره‌ها.
8866	مهمترین موفقیت او ساخت نخستین رایانه عملیاتی کاملاً خودکار قابل برنامه ریزی جهان زد۳ در سال ۱۹۴۱ بود.
8867	مهم ترین ویژگی این آواز کردی توجه به سوز درون، شکایت و زاری و چون با قدرت تمام صورت می‌گیرد به آن سوز و مقام می‌گویند، این آواز در اکثر مناطق کردستان وجود دارد.
8868	مهمترين مسابقات سالانه روستا در زمينه فوتبال شامل مسابقات: استقلال پيروزي، ترك و تاجيك و ايتا اوتا مي باشد.
8869	مهندی حنا گذاشتن که با نام‌های خالکوبی با حنا و یا مِهندی نیز شناخته می‌شود.
8870	مهندسی سخت‌افزار از جمله گرایش‌های مهندسی کامپیوتر بوده که در مقطع لیسانس با دیگر گرایش‌ها یعنی مهندسی نرم‌افزار و مهندسی فناوری اطلاعات فقط در چند واحد اختلاف دارد.
8871	مهندس گورگن پیچیکیان یکی دیگر از مهندس معمار معروف ارمنی است که اثر او را می‌توان به: «شعبه مرکزی بانک ملی، مصلای (مسجد) شهر و پایانه اتوبوس‌ها و دانشکده پزشکی در شهر قم می‌باشد.»
8872	مواد سوشی در داخل برنج به حالت رول در می‌آیند و دور این رول با موادی مانند جلبک نوری و یا تخم‌مرغ املت پیچانده می‌شود.
8873	مواد شیمیایی مانند متیل ترت-بوتیل اتر نشت شده از پمپ بنزین‌ها و سایر مواد شیمیایی خطرناک نیز منابع آب زیرزمینی شهر را می‌آلایند.
8874	موادی که حداقل یکی از ابعاد آنها در مقیاس ۱ الی ۱۰۰ نانومتر باشد، مواد نانویی یا نانو مواد خوانده می‌شوند.
8875	مواد مورد استفاده در طول تاریخ از از مواد مختلفی جهت کرانیوپلاستی بهره جستند.
8876	موارد استفاده از گریس برای روانکاری جاهایی استفاده می‌شود که امکان روانکاری مکرر توسط روانساز مایع وجود نداشته و یا مقرون به صرفه نباشد.
8877	موارد پیش معمولاً تاثیر تدریجی دارند، ولی سیلهای ناگهانی و فاجعه آمیز اغلب بر اثر تخریب سدها و بندها، ایجاد می‌شوند.
8878	مواردی نیز که تنبلی ناشی از انحراف چشم است با جراحی و اصلاح انحراف قابل درمان است.
8879	موتزیو کلمنتی پرتره موتزیو کلمنتی اثر الکساندر ارلوسکی موتزیو کلمنتی (زاده ۲۴ ژانویه ۱۷۵۲ - مرگ ۱۰ مارچ ۱۸۳۲) آهنگساز ، رهبر ارکستر ،ناشر موسیقی و سازنده پیانو بود.
8880	موتو ایکس یک تلفن هوشمند ساخته‌شده توسط موتورولا در ایالات متحده آمریکا است.
8881	موتور آن ۲۹۹۶ سی‌سی سیستم جعبه‌دندهٔ آن ۳ دنده به دو صورت خودکار و دستی است.
8882	موتور آن با موتور ATAR ۰۹B با قدرت رانش ۹/۵۸ کیلو نیوتون تعویض گردید.
8883	موتور آن‌ها معمولا یک موتور دیزلی شبیه به موتورهای کامیون‌ها یا اتوبوس‌های معمولی است.
8884	موتورمسعودآبادخلیلی، روستایی از توابع بخش انار شهرستان رفسنجان در استان کرمان ایران است.
8885	موج حاصل از انداختن سنگ در برکه یا تکان دادن طنابی که سر دیگرش ثابت شده است نمونه‌هایی از موج عرضی هستند.
8886	موجی یک سیم کارت سوئیسی با شماره ۴۱۷۶۴۳۳۴۷۴۱ برای ارتباط با برگامو و یک سیم کارت برای ارتباط با پایرتو و ۳ سیم کارت دیگر برای ارتباط با داوران و فابیانی استفاده می‌کرد.
8887	مورتال کامبت: آرماگدون یا مورتال کامبت: آخرالزمان هفتمین بخش از سری بازی مبارزه‌ای مورتال کامبت است که در سال ۲۰۰۶ میلادی برای کنسول ایکس باکس و پلی استیشن ۲ و ۲۹ مه ۲۰۰۷ برای کنسول وی منتشر گردید.
8888	مورخین و کسانی که نگرش تاریخی دارند داستانهای اسطوره‌ای را رسوباتِ وقایع تاریخی نیمه فراموش شده‌ای می‌دانند که به این صورت در ذهن یک قوم باقی‌مانده‌است.
8889	مورد تایید انجمن تهیه‌کنندگان جهانی فیلم (FIAPF، فیاپف) به شمار می‌روند.
8890	مورد ديگر آمدن يكى از ملوك يمن به يثرب است كه به نام «تبع» خوانده می‌شود.
8891	موردراز علیا، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان بویراحمد در استان کهگیلویه و بویراحمد ایران است.
8892	موریس ۲۵۰ جی‌یو (Morris 250 JU) خودرویی است که در سال‌های ۱۹۶۷ تولید شده‌است.
8893	موریس بلوک انسان شناس انگلیسی فرانسوی تبار و استاد مدرسه علوم‌اقتصادی و اجتماعی در لندن است.
8894	موریس در آنجا برای نخستین بار الک را به نام کوچک صدا می‌کند.
8895	مورفیلد شهری در ایالت ویرجینیای غربی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲٬۵۴۴ نفر بوده‌است.
8896	موریکونه در حال دریافت جایزه افتخاری اسکار (۲۰۰۷) موریکونه جایزه اسکار را در مراسم سالانه آن از دستان کلینت ایستوود دریافت کرد.
8897	موزیک ویدیوهای بعدی نانسی «یا سلام» و «سحر عیونو» بود که انتقادها را فرو نشاند و سبک و توانایی‌های نانسی را بهتر به مردم معرفی کرد.
8898	موزیلا نامیست که به انواع گوناگون در ارتباط با بنیاد موزیلا می‌باشد.
8899	موسی‌آباد (بم)، روستایی از توابع بخش ریگان شهرستان بم در استان کرمان ایران است.
8900	موسی‌آباد قناتی است که در روستای موسی‌آباد از توابع بخش مرکزی ، شهرستان تربت جام در استان خراسان رضوی قرار دارد.
8901	موساف موساف با آرام خواندن امیدا شروع می‌شود.
8902	موسسات چگونه برای استفاده فرایند جدید درگیر می‌شوند (چگونه بر اساس فرایند جدید کار می‌کنند)؟
8903	موسس آن تاناکا هیساشیگ (۱۷۹۹ - ۱۸۸۱) به خاطر اختراعاتش که شامل عروسک‌های مکانیکی و یک ساعت که به وسیله رزونانس (تشدید) عمل می‌کرد، بسیار معروف بود.
8904	موسیقی فیلم رزیدنت ایول: موعود (امتیاز) موسیقی فیلم رزیدنت ایول: انقراض موسیقی فیلم رزیدنت ایول: انقراض نام آلبوم موسیقی متن فیلم رزیدنت ایول: انقراض است که در 18 سپتامبر 2007 منتشر شد.
8905	موسیقی که آن‌ها می‌نواختند گونه‌ای از موسیقی راک بود که از جَز ، پانک و رگی تاثیر گرفته بود.
8906	موسیقی متن موسیقی متن بازی که توسط جاسپر کید تهیه شده، یک آلبوم موسیقی است.
8907	موسیقی متن موسیقی متن فیلم خانه ساخته آرماند آمار آهنگ‌ساز فرانسوی است.
8908	موسیقی‌های او معمولاً جزو پرفروش‌ترین‌ها نیستند.
8909	موسیقی ها موسیقی های یاهو، متعلق به شرکت یاهو است که ارائه دهندهٔ انواع خدمات موسیقی مانند رادیو اینترنتی ، فیلم های موسیقی، اخبار، اطلاعات مربوط به هنرمندان و برنامه نویسی اوریجینال است.
8910	مویس مربی‌گری را از ۱۲ ژانویه ۱۹۹۸ و از تیم پرستون نورث اند شروع کرد و تا ۱۵ مارس ۲۰۰۲ هدایت این تیم را در دست داشت.
8911	موسوی در سال ۱۳۴۸ زمانی که فارغ‌التحصیلی‌اش را جشن می‌گرفت، در یک نمایشگاه نقاشی که زهرا رهنورد از دانشجویان رشتهٔ مجسمه سازی ترتیب داده بود، بااو آشنا شد و ازدواج کرد.
8912	موشته‌واران (نام علمی: Phylloxeroidea) نام یک بالاخانواده از راسته نیم‌بالان است.
8913	موش در بیشتر فرهنگ‌های غربی، موش‌ها جانورانی موذی و ناپاک تلقی می‌شوند و از همین رو مناسب مصرف خوراکی نمی‌باشند.
8914	موشک‌های فینیکس با موشک کوتاه‌بردتر ایم-۱۲۰ آمرام در هواپیماهای اف/آ-۱۸ هورنت و اف/آ-۱۸ سوپرهورنت در نیروی دریایی آمریکا جایگزین شده‌اند.
8915	موش مُغان یا وُل اجتماعی ( Microtus socialis) جونده کوچکی است به رنگ قهوه‌ای و دم کوتاه که کاملاً از مو پوشیده شده‌است.
8916	موضوعات آن واقعیت ها جالب و وقایع اخیر مانند ظهور و پیشرفت نانوتکنولوژی ٫ اختراعات و پژوهش های جدید و واقیعت های تاریخی است.
8917	موضوع اصلی آن نیز مهار ماده یا دستگاه‌های در ابعاد کمتر از یک میکرومتر، معمولاً حدود ۱ تا ۱۰۰ نانومتر است.
8918	موضوع این کتاب مانند کتاب جمهور گفتگو دربارهٔ مسایل سیاسی و بازنمایی پندار افلاطون دربارهٔ قانون و داد است و شاید آخرین نظرهای حکیم را دربارهٔ شهر خوبان یا مدینه فاضله شامل است.
8919	موضوع پایان نامه کارشناسی ارشد وی در رشته عرفان اسلامی بررسی دیدگاه عرفای مسلمان پیرامون امام علی علیه السلام و پایان نامه کارشناسی ارشد وی در رشته مدیریت پیرامون بهره وری کارکنان رسانه ملی می باشد.
8920	موضوع موضوع کتاب بررسی نظرات ابن‌عربی و مایستر اکهارت در ارتباط با وحدت وجود و مطالب مربوط حاشیه‌ای آن است.
8921	موضوع موضوع نقاشی برگرفته از یکی افسانه های سال های آغازین قرن ۱۴ است.
8922	موفقیت این سه گانه به قدری بود که ۲۰ سال بعد کتاب دیگری با نام وقتی که سه پایه‌ها آمدند نوشت و آن را به چهارگانه بدل ساخت.
8923	موقعیت آتشفشان‌های نیکاراگوئه بر روی نقشه.
8924	موقعیت اسلام در زامبیا جمعیتی کمتر از ۱ درصد از مردم این کشور است که در استان کوپربلت و بیشتر در مرکز آن آندولا متمرکزند.
8925	موقعیت این کوه از شمال به روستای زرتانلو ، از شمال شرقی به روستای اوغاز تازه ، از شمال غربی به روستای بی بهره و از شرق به روستای چپانلو منتهی می شود.
8926	موقعیت جاذبه‌های شهرستان گمیشان نام جاذبه در مرکز شهر (بافت قدیمی) تالاب بین‌المللی گمیشان این تالاب در ضلع شمالی شهرستان قرار دارد.
8927	موقعیت جغرافیایی امروز در حقیقت امروزه قادیکلای سوادکوه بر روی نقشه صاحب موقعیت و مکان معینی نیست و امروزه بخشی از قادیکلاییها به شهر های اطراف نظیر زیرآب کوچ کرده اند.
8928	موقعیت ناحیه خودگردان در روسیه ناحیه خودگردان یامالو-ننتس ناحیه‌ای خودمختار در روسیه است که تحت نظر استان تیومن اداره می‌شود.
8929	موقعیت وستمانلاند در سوئد وستمانلاند یکی از سرزمین‌های سوئد است که در میانه این کشور قرار دارد.
8930	موکش جین، گسترش پی‌اس‌پی/تی‌اس‌پی را در مایکروسافت هند در مقیاس بزرگ رهبری کرد.
8931	مولاداد زهی، روستایی از توابع بخش پلان شهرستان چابهار در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
8932	مؤلف این کتاب را از بخش نخست کتاب دیگرش در تاریخ عمومی، که به زبان سریانی بوده، ترجمه و تلخیص کرده و در اواخر عمر در مراغه به درخواست دوستان مسلمان خویش، مطالب تازه ای در تاریخ اسلام و مغول به آن افزوده است.
8933	مولفه ׳H از (ei U eik)G که شامل u است یک دور فرد است.
8934	مولکول باید ساختمان مسطح داشته باشد.
8935	مونشن گلادباخ ششمین باشگاه بزرگ آلمان و دارای بیش از ۴۰۰۰۰ هزار عضو میباشد.
8936	میوه کاکتوس امروزه میوه کاکتوس به عنوان میوه درجه اول در بعضی از کشورها مورد علاقه مردم است.
8937	نایب (زابل)، روستایی از توابع بخش میان کنگی شهرستان زابل در استان سیستان و بلوچستان ایران است.
8938	ناتالیا، بث فینیکس را در Hell in a cell همراهی کرد؛ جاییکه فینکس توانست قهرمان دیواز شود.
8939	ناحیه ارسبارانی این ناحیه با مساحتی حدود ۷/۱۴۸ هزار هکتار، در شمال غربی ایران در استان آذربایجان شرقی، شمال غرب استان اردبیل و به طورعمده در حوزهٔ آبخیز رودخانهٔ ارس قرار دارد.
8940	ناحیهٔ یاوان یکی از ناحیه‌های اداری ولایت ختلان است که در جنوب کشور تاجیکستان جای دارد و مرکز این ناحیه، جماعت یاوان است که تا شهر دوشنبه ۵۴ کیلومتر فاصله دارد.
8941	ناحیه پرینه باید با استحمام روزانه و نظافت کافی آن پس از اجابت مزاج و دفع ادرار، تمیز نگه داشته شود.
8942	ناحیهٔ طویل‌دره یکی از ناحیه‌های اداری استان ناحیه‌های تابع جمهوری است که در مرکز کشور تاجیکستان جای دارد و مرکز آن، جماعت طویل‌دره است که با شهر دوشنبه ۱۹۰ کیلومتر فاصله دارد.
8943	ناخشنودی از سلطنت سلیمان قانونی، با کشته شدن شاهزاده مصطفی گسترش بیشتری یافت.
8944	نادرآباد (هرسین)، روستایی از توابع بخش بیستون شهرستان هرسین در استان کرمانشاه ایران است.
8945	نادر انقطاع از پیشتازان رشته نانو تکنولوژی در جهان محسوب می‌شود.
8946	نادر خان در سال ۱۲۸۲.
8947	نادرشاه حاکم موصل را نیز به اطاعت از خود واداشت.
8948	نارسایی مزمن کلیه (Chronic renal failure) به معنی آن است که ایجاد و پیشرفت نارسایی سیری تدریجی و کند (طی ماهها وسالها) داشته است.
8949	نارگشن علیا حیدریه قناتی است که در روستای بایگ از توابع بخش بایگ ، شهرستان تربت حیدریه در استان خراسان رضوی قرار دارد.
8950	نارنجی ، سبز و بنفش رنگهای ثانویه هستند.
8951	نارنگی یکی از میوه‌ها از تیره مرکبات است.
8952	ناسیونالیزمی که در بنگال وجود داشت به همراه ناآرامی‌ها در پنجاب، برای فلج کردن دولت منطقه‌ای کافی بود.
8953	ناشرجامی و نیلوفر، ص ۶۵۲ این کتاب معتبرترین متن دینی نزد مسلمانان است و مسلمانان آن را «معجزه» و «سند اثبات پیامبری» محمد می‌دانند.
8954	ناشر دانشگاه آزاد اراک ، ۱۳۸۸.
8955	نافرمانی مدنی روشی برای اعتراض به سیاست‌های حکومت‌ها می‌باشد که به صورت خشونت‌پرهیز باشد.
8956	ناقارا استوانه‌ای چوبی و گاه پلاستیکی است که بر دو سر دهانه را از پوست پوشش می‌دهند.
8957	ناگهان در اتاق با شدت باز شده و مادلین در آستانهٔ در ظاهر می‌شود.
8958	نام آبادان تا پیش از ۱۳۱۴ش به شکل عَبّادان نوشته می‌شدکه به پیشنهاد فرهنگستان ایران و تصویب دولت، رسم‌الخط امروزی را پیدا کرد.
8959	نام ایزیس به گفتهٔ پلوتارک به معنی «دانش» است.
8960	نام اصلی او یعقوب‌اوغلو خضر (Yakupoğlu Hızır) بود و لقب خیرالدین را سلطان سلیمان عثمانی به او داد.
8961	نام آنان به معنی دریاست که نشان دهنده اصل و منشا آنان است که مربوط به جزیره الروضه در رود نیل و قلعه الروضه در همین جزیره بود که توسط شاه ایوبی ، الصالح ایوب، بنا گردید.
8962	نام این جانور در انگلیسی یعنی Porcupine و تلفظ‌های مشابه در دیگر زبان‌های اروپایی نیز به معنی «خوک تیغی» است.
8963	نام این داستان مصور در دوبله‌های فارسی پیشین لوک بی‌باک نامیده می‌شد.
8964	نام این کاروانسرا به دلیل مجاورت با برکه میر به کاروانسرای بر میر مشهور شده‌است.
8965	نام انگلیسی: Caspian round goby نام فارسی:گاو ماهی، سگ ماهی خصوصیات کلیدی: D۱.
8966	نام انگلیسی آن اِی‌است.
8967	نام این مرکز مخفف عبارت South Texas Accelerated Research Therapeutics است.
8968	نامِ این مقاله، "سرهم‌نویسی و جدانویسی" بود و پیش‌تر، در همان سال، در مجلهٔ نگاه، نشر یافته بود.
8969	نام این منطقه در زبان وسترون سوزا یا سوزا-تی است.
8970	نام این نام معمولاً به دو خانواده از راسته آب‌بازسانان یعنی نهنگ‌های دندان‌دار و همینطور بالنها اطلاق می‌شود.
8971	نام او بر کبد پیاسنزا ، که یک مدل برنزی از کبد گوسفند بود که در مناسک خاص فالگیری و پیشگویی کاربرد داشت، ذکر شده‌است.
8972	نام او در چند ضرب‌المثل آمده است و در تذکرةالخواتین از او به عنوان شاعر یاد شده است.
8973	نام او در کتاب شیجی نوشته سیما کیان تاریخنگار هان ، پانزدهمین شاه شانگ آمده‌است که پس از برادرش زو شین (祖辛)، در سال رنیان(چینی:壬寅) در تختگاه بی(چینی:壬寅) به شاهی نشست.
8974	نامبیا در نامبیا این روز برابر ۸ اکتبر هر سال است.
8975	نام بیست مادهٔ معدنی توسط "کمیسیون انجمن بین‌المللی کانی در مواد معدنی جدید و نام‌های معدنی" به رسمیت شناخته شده است و ۱۰۵ نامی که سابقاً ً به کار برده می‌شد منسوخ اعلام شد.
8976	نام داستان‌ها در چهار مجموعه منتشر شده‌است.
8977	نام دیگر این رهایی بخش اَستوَت اِرِتَه می‌باشد که با ظهور وی، رستاخیز مردگان شروع شده و عمر جهان مادی به سر می‌رسد.
8978	نامیدن این نماد به عنوان نماد فروهر به قرن نوزدهم میلادی برمی‌گردد و مدرکی دال بر اینکه این نماد وابسته به دین زرتشتی باشد، وجود ندارد.
8979	نام ذراع‌الایمن در لاتین به شکل Alderamin درآمده‌است.
8980	نام روستا از پل تاریخی روستا در دوره مغول گرفته شده است، زبان مردم روستاکردی سورانی می‌باشد، شغل مردم این روستا بیشتر کشاورزی و دامپروری می‌باشد، از مهمترین محصولات کشاورزی روستا سیب، گردو، جو ،گندم و نخود می‌باشد.
8981	نامزد رامش کامینی ( کرینا کاپور )می‌خواهد انتقام او را بگیرد اما دان او را هم می‌کشد.
8982	نام سریال از آدرس راکفلر سنتر در شهر نیویورک الهام گرفته شده است.
8983	نامی كه عرب های مهاجر سواحل جنوبی خلیج فارس در دو سده ی قبل به نخل تقی داده بودند، «یعیمه» بوده است و نام قبلی و پیشین آن در دست نیست.
8984	نام کاخ که به معنای سرخگون است، بنا به نظر بسیاری، از رنگ غالب بر بنا گرفته شده‌است.
8985	نام یکی از استان‌های ترکیه است که مرکز آن شهر آنکارا است شهر آنکارا پایتخت کشور ترکیه‌ هم هست.
8986	نام کامدیش نیز به معنی «محل کام‌ها» است.
8987	نام کامل این شهر «لا ویلا رئال دلا سانتا فه دسان فرانسیسکو آسیس» (La Villa Real de la Santa Fé de San Francisco de Asís) است که «شهر پادشاهی ایمان مقدس فرانسیس مقدس آسیسی» معنی می‌دهد.
8988	نام کامل: ترتیب کتاب العین.
8989	نام کامل مولف، اروج بیگ بن سلطان علی بیگ بیات است که پس از مسافرت به اسپانیا و اقامت در آنجا به دون ژوان یا دون خوان شهرت یافت.
8990	نام‌گذاری این استخوانچه به خاطر شباهت ظاهری آن با سندان صورت گرفته‌است.
8991	نامگذاری نام اصلی و باستانی روستا «اوهار» بوده است که این نام هنوز هم با ترکیب «گل‌اوهر» به محلی که مدخل روستا و در انتهای جاده فشم و ایگل می‌باشد، اطلاق می‌شود.
8992	نامگذاری‌ها در تقویم چینی این سال سال موش نام گرفته است.
8993	نام ماجرا از همین واژهٔ غرانیق که در متن عربی دیده می شود گرفته شده‌است.
8994	نام «میان‌دندان» از ترکیبی یونانی به صورت meso (میان) و hopla (مسلح) و odon (دندان) آمده و می‌توان آن را به صورت «جانوری مسلح به دندان در میانه فک» بازگردانی کرد.
8995	نام‌ها بر اساس فهرست الفبایی نام خانوادگی افراد مرتب شده‌اند.
8996	نام‌های دیگر ویتنامی‌ها بعضاً این دریا را «دریای شرق» می‌نامند و در فیلیپین بعضاً از اصطلاح «دریای لوزون» (اشاره به جزیرهٔ لوزون در کشور فیلیپین) استفاده می‌شود.
8997	نامهٔ فرهنگستان نشریهٔ رسمی فرهنگستان زبان و ادب فارسی ایران است.
8998	نام همسر اصلی او یاه بوده و منتوهوتپ دوم را از این همسر دارد.
8999	نام وین از قدیم مترادف موسیقی، مجالس بزم و رقص والس بوده، اما در دوران پیش از جنگ جهانی اول روی دیگری هم داشت که بسیار ناخوشایند بود.
9000	نیان قناتی است که در روستای قنات از توابع بخش بجستان ، شهرستان گناباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
9001	ناوچه کلاس قلعه یک کلاس از کشتی است که طول آن می‌باشد.
9002	نائیس به شرط آن‌که دافنیس تا ابد وفادار باشد، با او ازدواج کرد.
9003	نبایستی مطلق‌گرایی کنیم و همه گرایش‌ها را تکفیر کنیم.
9004	نبرد استرلیتز به عمر ائتلاف سوم پایان داد.
9005	نبردی که تنها تعداد انگشت شماری از نینجاهای ایگا از آن جان سالم به در بردند.
9006	نبیل به معنای شریف و نجیب، با فضل و کمال بوده و به حساب ابجد برابر ۹۲ و محمد نام وی است.
9007	نتایج: مشخص شد که پسرها بیشتر از دختران به بازی‌های رایانه‌ای می‌پردازند (تر جیحا اکشن۱)، همچنین مسابقه و بازی‌های معمایی (پازل۲).
9008	نتیجه این فرایند تخریب دیواره باکتری و از بین رفتن سلول باکتری است.
9009	نتیجهٔ بغابوخش یکم، زوپیر، پس از جلای وطن در شهر آتن رحل اقامت افکند و به احتمال قوی قسمتی از مندرجات تاریخ هرودوت را او در اختیار مؤرخ گذاشته‌است.
9010	نتیجه تحقیق این بود که فالون گونگ تأثیری مبنی بر شفای بیماری‌ها و ارتقای سلامتی بر انسان را دارد.
9011	نتیجهٔ کار حذف تعدادی از واقعیت‌های بصری بود که قبلاً من خود به آن‌ها توجه می‌کردم.
9012	نتیجه گیری و جمع بندی اسکنرها از تنوع و گستردگی بسیاری برخوردارند، همین امر ممکن است موجب بروزمشکلاتی هنگام انتخاب و خرید آنها شود.
9013	نجات دهنده(مسیح) به من گفت: "آنکه او را بر روی درخت(صلیب)، شاد و خندان می بینی ، عیسای زنده است.
9014	نجف‌آباد (خرم‌آباد)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان خرم‌آباد در استان لرستان ایران است.
9015	نجم‌آبادی، احمد، تقویم یکصد و پنج سالهٔ تطبیقی، شرکت سهامی تحریر ایران، ۱۳۳۴، صص ۱۰۲ و ۱۰۳.
9016	نجم‌آباد (شیراز)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان شیراز در استان فارس ایران است.
9017	نجم‌الملک نیز در اشاره به این عشیره از آل کثیر و بیت سعد سخن گفته‌است (ص ۱۲۱).
9018	نحوه زندگی تخم ریزی آنها بین ماههای بهمن و اسفند است.
9019	نحوهٔ کشتن نیز متضاد معلوم نیست که در شکارگاه نزدیک شوش کشته شده است و یا در دریای اریتره غرق شده‌است.
9020	نخست مقبره‌ای برای او توسط محمد تغلق از پادشاهان مقتدر سلطنت دهلی ساخته شد که بعدها چندین بار مرمت و بازسازی شد.
9021	نخستین بار این فرهنگ در سال ۱۳۰۱ در بمبئی هند به کوشش میرزامحمد شیرازی به صورت چاپ سنگی در ۲۲۹ صفحه کوچک منتشر شد.
9022	نخستین بخش، تاریخ و زمان جی‌پی‌اس به علاوه وضعیت ماهواره و علامتی از سلامت آن را شامل می‌شود.
9023	نخستین تزار رومانف روسها برای واپس‌راندن لهستانیها از مسکو یکپارچه شدند.
9024	نخستین زپلین، سال ۱۹۰۰ بین اکتبر ۱۹۲۹ یعنی هنگامی که گرف زپلین اولین سرویس ماورای اقیانوس اطلس را افتتاح کرد، و ۶ می۱۹۳۷، که هیندنبورگ آتش گرفت، کشتی‌های هوایی اصلی‌ترین شیوه مسافرت هوایی با مسافت زیاد بودند.
9025	نخستین زن شیعه مسلمان بود که وارد فضای داستان‌نویسی برای دختران جوان و نوجوان شد.
9026	نخستین کارخانه گونی‌بافی در ایران در سال ۱۳۱۱ در رشت آغاز به کار کرد.
9027	نخستین کتابخانه‌های این منطقه متعلق به سده ۱۱ قمری است.
9028	نخستین کسی که به درخواست آنها پاسخ مثبت داد، شیخ حسین خان چاهکوتاهی بود.
9029	نخستین گروه از انسان‌ها قرار است در سال ۲۰۲۳ بر روی مریخ فرود آیند تا ساخت این کلونی را آغاز کنند و یک گروه چهار نفره از فضانوردان نیز هر دو سال به آنها افزوده می شود.
9030	نخست وزیران ایران، از مشیرالدوله تا بختیار، دکتر باقر عاقلی، انتشارات جاویدان، صفحه ۷۷۴-۷۷۶ هم چنین هواداران او در ۲۸ مرداد ۱۳۳۲ سرگرد محمود سخایی از افسران شجاع و وطن پرست و رییس وقت شهربانی کرمان را به طرز فجیعی به قتل رساندند.
9031	نخست‌وزیری بعد از سقوط کابینهٔ حکیمی، عبدالحسین هژیر در ۲۳ خرداد ۱۳۲۷ با رأی اکثریت نمایندگان مجلس به نخست‌وزیری انتخاب شد، و در سن ۴۶ سالگی مأمور تشکیل دولت شد.
9032	نخست وزیر پادشاهی متحد بریتانیای کبیر و ایرلند شمالی رهبر سیاسی بریتانیا و رییس دولت علیا حضرت ملکه می‌باشد.
9033	نخودچی را می‌کوبند یا آسیاب می‌کنند و آن را با الک بسیار ریز برای نرم و صاف شدن الک می‌کنند.
9034	نرخ تغییر دما در این لایه 1 تا 2 درجه سانتی¬گراد در هر کیلومتر می¬باشد که یک تغییر دمای معکوس می باشد یعنی دما افزایش پیدا می¬کند و نرخ تغییر دما در استرا¬توپاز تقریبا صفر است.
9035	نرگس‌آباد (کازرون)، روستایی از توابع بخش جره وبالاده شهرستان کازرون در استان فارس ایران است.
9036	نرم افزار تی سی پی دامپ به صورت نرم‌افزار آزاد در اختیار کاربران قرار دارد.
9037	نرم‌افزار مرتبطی به نام cowthink نیز وجود دارد که به جای نمایش گاو در حال سخن‌گفتن، گاوی در حال فکر کردن نمایش می‌دهد.
9038	نرم‌افزارهای Exploits و Malicious از نوشتن در هر موقعیتی دوتر از فایل‌های موقتی اینترنت (Temporary Internet files) بدون اجازه صریح کاربر، منع شده‌اند.
9039	نرم‌افزارهای اختصاصی :این بخش فهرستی از نرم‌افزارهای اختصاصی که قابلیت نصب و مدیریت بر روی وب سرور شما را دارا می‌باشند، نشان می‌دهد.
9040	نرم‌افزارهای آنتی ویروس و دیواره آتش می‌توانند در این مرکز امنیتی جدید یکپارچه شوند.
9041	نرم‌افزارهای سازمانی معمولا براساس کارهای تجاری که انجام می‌دهند دسته‌بندی می‌شوندمثل نرم‌افزارهای حسابداری یا اتوماسیون فروش نرم‌افزار.
9042	نرم‌افزارهای مدیریت دانلود پشتیبانی‌شده توسط افزونه فلش‌گات نام برخی از نرم‌افزارهای مدیریت دانلودی که توسط این افزونه پشتیبانی می‌شوند بر اساس سیستم‌عامل در زیر آورده شده است.
9043	نرها بزرگ‌جثه‌تر از ماده‌ها هستند.
9044	نرها همچنین صورتی سیاه رنگ دارند و قسمت گردن و سینه‌شان با موهای سفید بسیار بلند که تا زانویشان رشد کرده، پر شده‌است.
9045	نیروی پیشرانه این بالکرد را دو موتور توربوشفت جنرال الکتریک هر یک به قدرت ۱۴۰۰ اسب بخار تامین می‌کنند.
9046	نیروگاه گرمایی نوعی از نیروگاه است که معمولاً از بخار به عنوان سیال و عامل محرک استفاده می‌کند.
9047	نیروگاه‌های برق رسانی روستایی در سر ریز کانال‌های اصلی آبیاری احداث شده‌اند.
9048	نیروهای آمریکایی مدعی شدند آنها با نیروهای سپاه پاسداران مرتبط بودند و در حملات تروریستی عراق دست داشتند.
9049	نیروهای متخصص بازیكن به مرور زمان و بر اساس مكانیزمی خاص، تولید علم میكنند.
9050	نیروهای وی تا سال ۱۹۸۴ به ۵۰۰۰ هزار نفر رسید.
9051	نیروی هوایی روسیه از این موشک کروز هدایت راداری در مدل‌های مختلف جنگنده‌های فلانکر ( سوخو-۲۷اس ‌ام، سوخو-۳۰ و سوخو-۳۴ ) میگ-۲۹ و بالگردهای کاموف-۲۷ استفاده می‌کند.
9052	نزد ایشان دوره‌های مقدمات، سطح و خارج را طی کرد.
9053	نزدیک به ۴ سال از دوران طلبگی را در تهران گذراند.
9054	نزدیکترین خشکی به این جزایر در ۹۲۶ کیلومتری شرق آن و سرزمین اصلی کشور اکوادور بوده که این جزایر به آن تعلق دارد.
9055	نزدیک هفت سال عضو هیأت علمی دانشگاه اصفهان و مربی گروه زبان و ادبیات فارسی بوده‌است.
9056	نیز شده و با دارا بودن بهترین ورودی شهری شهرستان امتیازی دیگر بر موقعیت مکانی این شهر زیبا افزوده شده است.
9057	نیز همچون دیگر اتودهای شش‌گانه نواختن نسخهٔ نخست از نسخهٔ دوم دشوارتر است.
9058	نژادهای گوناگون گاه با دیگر نژادها آمیزش می‌کنند.
9059	نیسا شهری در شهرستان ملهور ایالت اورگن است و در سرشماری سال ۲۰۱۱ میلادی، ۳٬۲۶۷ نفر جمعیت داشته که نسبت به سال ۲۰۱۰، ۰٫۰۹ درصد رشد جمعیت داشته‌است.
9060	نیسان سیویلین (Nissan Civilian) در کلاس مینی‌بوس قرار گرفته‌است و سیستم جعبه‌دندهٔ آن به دو صورت خودکار و دستی است.
9061	نسب او را به امام حسن مجتبی می‌رسانند.
9062	نسبت به خودمان بی رحمیم همانطور که نسبت به آثار ملی مان بی رحم تر.
9063	نسبت جهانی تخمین زده شده ۲۶ درصد بود، میزان جهانی -- ۳۵ در هر ۱۰۰۰ زن.
9064	نسخهٔ ۱٫۰ روش‎های درخواست GET، POST و HEAD را دارا بود.
9065	نسخه‌ای از این تبلیغ با صدای جابز و دیگری با صدای ریچارد دری‌فیوز ضبط شد.
9066	نسخهٔ آی‌تیونز فقط از کشور استرالیا قابل تهیه است.
9067	نسخه اولیه سیاه‌تر و موجزتر و در عین حال خام‌تر ارزیابی می‌شود.
9068	نسخهٔ سوم Glade در ۱۲ اوت ۲۰۰۶ انتشار یافت که بکلی از ابتدا نوشته شده بود.
9069	نسخه گورو گوبیند سینگ نخستین بار در سال ۱۷۰۴ از آمریتسار به دکن و در سال ۱۷۰۸ از دکن به ناندد منتقل شد.
9070	نسخه‌های ایرانی صفحه‌ای از نسخه خطی ویلیام موریس تذهیب شده توسط ادوارد جونز، ۱۸۷۰ میلادی ظاهراً نخستین فردی که در ایران به فکر تعیین و تفکیک رباعیات اصیل خیام افتاد غلامرضا رشید یاسمی بود.
9071	نسخه‌های (آزاد) قبلی برای ویندوز از سایت رسمی برداشته شده‌اند.
9072	نسخه‌های جدید اوپن‌جی‌ال به طور منظم توسط Khronos Group منتشر می‌شوند که هر یک این رابط برنامه‌نویسی را برای حمایت از قابلیت جدید مختلفی گسترش می‌دهد.
9073	نسخه‌های خطی اثر * نسخه کتابخانه مجلس شورای اسلامی به شماره ۴۲۱۵ و به خط نستعلیق * نسخه محفوظ در کتابخانه مرکزی و مرکز اسناد دانشگاه تهران به شماره ۲۸۱۳ به خط نستعلیق.
9074	نیسشین، آیچی از شهرهای استان آیچی ژاپن است که جمعیت آن در ۱ ژانویه ۲۰۰۸ ۸۰٬۹۲۱نفر بوده‌است.
9075	نسقچی یا نسقچی باشی عنوان یکی از مشاغل مهم درباری در عصر قاجار بود که امور مربوط به تنبیهات بدنی افراد را بر عهده داشت.
9076	نسکافه نشانی تجاری برای نوعی قهوه آماده است که توسط شرکت معروف نستله تولید می گردد.
9077	نشاط در حق تاج‌الدوله پدری و استادی کرد و وی را به درجه کمال رساند.
9078	نشان داده شده است که کلسی تریول در رت های دارای اوره بالا و حاد، جذب کلسیم روده ای را تحریک می کند.
9079	نشان گری گال رکوردز در سال ۱۹۲۱ نشان سرخ رنگ گری گال رکوردز پس از سال ۱۹۲۱ گری گال رکوردز یک شرکت آمریکایی نشر آثار موسیقی ، پایه گذاری شده در بوستون ، مرکز ایالت ماساچوست آمریکا ، در میان سال‌های ۱۹۱۹ تا ۱۹۳۰ بود.
9080	نشان‌های مقدسش همیشه روی پیشانی‌اش قابل مشاهده است.
9081	نشریات اصولگرا شدیدا به این اتفاق و همچنین فعالیت های فمینیستی موسوی معترض بودند.
9082	نشریه‌ها آگهی انتشار نشریه نسیم جنوب بوشهر سابقه صد ساله در داشتن مطبوعات دارد.
9083	نصف‌النهار ۱۴۶ درجه غربی ۱۴۶مین نصف‌النهار غربی از گرینویچ است که از لحاظ زمانی 9ساعت و 44دقیقه با گرینویچ اختلاف زمانی دارد.
9084	نصف‌النهار ۵۱ درجه شرقی ۵۱مین نصف‌النهار شرقی از گرینویچ است که از لحاظ زمانی ۳ساعت و ۲۴دقیقه با گرینویچ اختلاف زمانی دارد.
9085	نظام‌آباد جدید روستایی است در شهرستان جَهرُم در استان فارس ایران.
9086	نظام بودجه در آن هنگام وجود نداشت.
9087	نظامی حکومتی که در آن قدرت اجرایی در دست بانک هاست یا این که بانک‌ها و دیگر نهاد‌های مالی تاثیر شدیدی بر اداره کشور و تصمیم گیری‌ها دارند.
9088	نظام‌های رمزنگاری مدرن شامل الگوریتم‌های کلید متقارن (مانند ِِDEA و AES ) و الگوریتم‌های رمزنگاری کلید عمومی (مانند RSA ) می‌شود.
9089	نظرات او با واکنش شدید بقیه نامزدهای جمهوریخواه و علی‌الخصوص شهردار سابق نیویورک رودی جولیانی مواجه گردید.
9090	نظر باینکه شیب لایه بندی‌ها کم و نا پیوستگی‌ها نیز نادر می‌باشند، زمین لغزه‌ای در حاشیه دریاچه آتی مشاهده نشده‌است.
9091	نظر دیگر این است که این لفظ اشاره به آبادی دور است یعنی ابتدا «آن آبادی» بوده‌است و به تدریج آن آباد و اناباد و انابد شده‌است.
9092	نظر دهقان در مورد بازیگری جالب است: " بازیگری کار سختی است اما این سبب دور شدن بازیگر از این شغل نمی‌شود، اگر کسی می‌خواهد وارد این عرصه شود، باید عشق، انگیزه و تلاش داشته باشد.
9093	نظریه حروفیه با استفاده از علم حروف، تمام امور و احکام دینی را به ۲۸ حرف عربی و ۳۲ حرف فارسی ارجاع داده و معتقد بودند که چون خدا محسوس نیست و جز از راه کلمه و لفظ قابل شناختن نیست، پس پایه شناخت خدا لفظ و کلمه است.
9094	نظریه سیاسی وی بر پایه اخلاقیات و نظام ایده‌آل گرایی تدوین شده‌اند.
9095	نظریهٔ کالریک نظریه منسوخی در مورد گرما می باشد.
9096	نظریه محاسباتی ذهن برای ورودی یک محاسبه به واقعیت‌های خارجی نیاز دارد که به شکل نمادهایی از اشیاء مختلف است.
9097	نعمان سوم آخرین پادشاه این دودمان بود که بخاطر سرپیچی از خسرو، بدستور وی به زندان افکنده‌شد و در زندان کشته شد.
9098	نفت تولید سکوی رسالت در بین راه با خط لوله نفت تولید سکوی رشادت مخلوط شده و با هم به جزیره لاوان ارسال می‌شود.
9099	نفر دوم نیز مهاجم است، ولی وظیفه او در دفاع مهم‌تر است.
9100	نقاشی از شمعون قانوی از پیتر پل رابنز حواری مسیح که به نام شمعون قانوی یا شمعون قَنانی شناخته می‌شود.
9101	نقاشان ایران او برای ترسیم این تابلو نفیس و بی‌نظیر، سال‌ها به تماشا و کاوش پرداخت و از دانستنی‌های دو باستان‌شناس و حفار معروف در تخت جمشید به نام‌های «مستر ریچاردز» و « هرتسفلد » آلمانی استفاده کرد.
9102	نقاشی داوید بروتوس را در حین بازی با فرانسوی معروف ولتر Voltaire نشان می داد.
9103	نقاشیها غارنگاره‌های شووِه صدها نقاشی از حیوانات ثبت شده است که لااقل ۱۳ گونهٔ حیوانی مختلف را نشان می‌دهد که برخی از آنها یا هرگز در دیگر نقاشیهای دوره یخبندان ثبت نشده یا بندرت وجود داشته است.
9104	نقاشی‌های گچی و رنگی بالای دیوارها و پایه‌ها نشاندهنده محافظین کاملا مسلح دربالای یک زمینه گل‌ها، حیوانات و مایه‌های دیگراست.
9105	نقاط آسیب‌پذیر یک سیستم نقاطی هستند که دارای نقطه ضعف می‌باشند.
9106	نقاط انتهایی پس‌تنه معمولاً به‌طوری تغییر یافته‌اند تا عملکرد آلت تناسلی داشته باشند.
9107	نقاط داغ (Hotspots) به مکانهایی گفته می‌شود که دسترسی به اینترنت بی سیم در آن نقاط امکانپذیر است و کاربران می‌توانند با لپ تاپ و یا دستیار دیجیتال شخصی (PDA) خود به اینترنت متصل شوند.
9108	نقاله بار نیز به شدیدترین وضع ممکن خراب شد، کیف‌ها گم شدند و مسافران حدود 5 ساعت معطل ماندند.
9109	نقدها کارشناسان و اساتید فلسفه نقدها و شرح‌هایی بر این کتاب نوشته‌اند.
9110	نقدهای نوشته شده توسط مهرنوش قربانعلی * وتنم بودی، محمد حسین عابدی، به نظر ساده می‌رسد، اما.
9111	نقش برجسته‌های ایران و مصری نیز گواه مناسبی برای توجه به حرکت در تاریخ است.
9112	نقش خون‌آشام در این اثر توسط بازیگر تئاتر آلمان مکس شرک ایفا شده است.
9113	نقش قانون بویل در تنفس با انقباض و انبساط پرده دیافراگم ، ماهیچه‌های شکمی و ماهیچه‌های بین‌دنده‌ای، حجم شش‌ها کم و زیاد می‌شود.
9114	نقش کودکی آتیلا را نیز رولو ویکس بازیگر انگلیسی بر عهده داشته‌است.
9115	نقشه‌ای از امپراتوری آلمان (۱۷۸۲) منابع * Aronson, Theo.
9116	نقشه‌ای از سال ۱۲۷۱ که ابوموسی را بخشی از ایران نشان می‌دهد.
9117	نقشه آذربایجان و آران محمدحسن‌خان قاجار در سال ۱۱۶۹ق/۱۷۵۵-۶م آزاد را در گیلان شکست داده و ارومیه را تصرف کرد.
9118	نقشه تمدن باستانی بالدیبیا تمدن بالدیبیا یکی از قدیمی‌ترین تمدن‌ها و فرهنگ‌های ثبت شده در آمریکای باستان است که در مرزهای کنونی کشور اکوادور واقع بوده‌است.
9119	نقشهٔ قلمرو هلند نو (با رنگ صورتی) و سوئد نو (با رنگ بنفش) پیرامون سال ۱۶۵۰ میلادی هلند نو نام مستعمره‌ای‌است متعلق به جمهوری هلند در سدهٔ هفدهم میلادی (میان سال‌های ۱۶۰۹ تا ۱۶۶۷ ).
9120	نقطه شروع همه این چارچوب همیشه اصول اولیه یا همان قانون فلسفی است.
9121	نقطه عطف در زندگی مونتیه زمانی بود که مادر و گروهی از دوستانش به کمک او امدند و وی را در سن ۱۹ سالگی به یک مرکز توانبخشی اعتیاد بردند.
9122	نکته 4: عملگر مشتق روی فضای توابع تحلیلی یک عملگر ابردوری است.
9123	نکته حائز اهمیت در این بنا تغییر وضعیت پایه‌های ایوان قبله به علت زلزله‌های متعدد است، به طوری که فاصله پایه‌های ایوان در مبنا از فاصله آن در پاکار طاق کمتر است.
9124	نکته‌ی ديگری که در تمامی تواريخ يونانی ديده می‌شود، عدم خشونت شاهنشاهان هخامنشی نسبت به دشمنانی بود که ابراز اطاعت می‌کردند.
9125	نکته مهم این است که باید شخص چنان مخاطب را مرعوب سازد که وی احساس حقارت و خواری کند، و از نقد و فهم مطلب منصرف گردد، وگرنه سودی از فضل‌فروشی عاید نخواهد بود.
9126	نکته مهم این است که مختصات خود ایستگاه باید در هر لحظه معلوم باشد.
9127	نیکی دیال ( ؛ زاده ) بازیگر پورنوگرافی اهل ایالات متحده آمریکا است.
9128	نیک قناتی است که در روستای شورستان از توابع بخش مرکزی ، شهرستان سربیشه در استان خراسان جنوبی قرار دارد.
9129	نیکوتین در آب یک باز است و به عنوان یک باز نیتروژنی با اسیدها نمک‌های معمولاً جامد و حل شونده در آب می‌سازد.
9130	نیکولا پیترانجلی ( ؛ زاده ) یک تنیس‌باز اهل ایتالیا است.
9131	نگارخانه عکس فرهنگسرا با برپایی نمایشگاههای مختلف در این مرکز فعال است.
9132	نگارخانه منابع Wikipedia contributors، "Aragvi River،" Wikipedia، The Free Encyclopedia، http://en.
9133	نگارخانه منابع برگرفته از کتاب پرورش گیاهان زینتی در خانه و آپارتمان نوشته راب هرویک ترجمه منصور علوی و مقاله آقای محمد صانعی شریعت پناه در مجله باغبان بهمن ۱۳۶۱.
9134	نگارهٔ پدر ژاک مارکت بر تمبری یک سنتی و آمریکایی مربوط به ۱۸۹۸، در این نگاره مارکت بر روی کانویی بر رود میسیسیپی به تصویر درآمده‌است.
9135	" نگاه بلندمدت و با چشم غیرمسلح به خورشید اجازه می‌دهد تا پرتوهای فرابنفش زیادی وارد چشم شود درنتیجه ممکن است آسیب‌هایی مانند آفتاب‌سوختگی در شبکیهٔ چشم پدید آید بویژه هنگامی که پرتوهای فرابنفش شدید و متمرکز باشند.
9136	نگر بالا، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان جاسک در استان هرمزگان ایران است.
9137	نگره دیگر این است که چیزی همانند جایزه برای آن شیرهایی وجود دارد که نقش دفاعی دارند و این از عوامل تعیین رتبه ماده‌ها در گروه‌است.
9138	نگهداری عدد ۱۳۷۰۱۹۸۰۱۳۵۷ در حافظه کوتاه مدت غیر ممکن است در حالی که نگهداری ۱۳۵۷–۱۹۸۰–۱۳۷۰ در حافظه کوتاه مدت بسیار راحتتر است.
9139	نیل پرویس، رابرت وید و جان لوگان نویسندگان این قسمت هستند.
9140	نیلی‌گاو (نام علمی: Boselaphus tragocamelus) نام یک گونه از تیره گاوان است.
9141	نمایی ازسرخس در دوره قاجاریه، بررسی‌های تاریخی –شماره۴۸ قدمت این روستا تقریباً ۱۱۰ سال است در حال حاضر پس کمر بزرگ‌ترین روستای حاشیه کشف رود بعد از معدن آق دربند است.
9142	نمایی از قلعه بابک نمایی از قلعه بابک شهر کلیبر در پای قلعه قلعه بابک در مرکز تصویر و کوه‌ها و جنگل اطراف آن قلعهٔ بابک ، بنا شده در بالای کوهی به ارتفاع ۲۳۰۰ متر، در حدود سه‌ کیلومتر از شهر کلیبر قرار دارد.
9143	نمایی از کلیسای جامع بایونبایون(در فرانسوی : Bayonne؛ در زبان گاسکون اکسیتان و زبان باسک:Baiona) نام شهر و بخشی‌است در جنوب باختری کشور فرانسه که در محل برخورد دو رود نیو و آدور جای‌گرفته‌است.
9144	نمای بیرونی امامزاده با سنگ تیشه‌ای استخوانی ساخته شده‌است.
9145	نمای بیرونی قلعه دختر باکو قلعه دختر از آثار دوره ساسانی در شهر باکو است.
9146	نمای بنا در داخل حیاط بوسیله آجر کاری‌های زیبا تزئین شده‌است و قوسهائی به شکل شاخ قوچ نما را آراسته‌است.
9147	نمای پشت از ژرسه بافته‌شده، نمای بزرگ‌نمایی‌شده ژرسه گونه‌ای پارچه ماشینی است که از آن لباس یا اشیای دیگر دوخته می‌شود.
9148	نماتد نر کرمی شکل و نماتد ماده گلابی شکل است که نماتد ماده پس از جفت‌گیری و یا حتی بدون جفت‌گیری با نماتد نر، تولید تخم می‌کند و تخم‌ها را در داخل یک کیسه Egg sac ژلاتینی به منظور محافظت قرار می‎دهد.
9149	نماد آنها نیز به ترتیب آذرخش (قدرت ویرانگر)، خورشید (نیروی زندگی بخش)، و آذرخش و خورشید (نیرو ویرانگر شده برای زندگی) هستند.
9150	نماد فنی ترایاک ترایاک ، قطعه‌ای الکترونیکی است که در صورت فعال‌شدن (تریگر) می‌تواند جریان الکتریکی را در هر دو جهت از خود عبور دهد.
9151	نماز پنجمی هم به نام نئیلا وجود دارد که اکنون تنها در یوم کیپور دهمین روز از ماه تیشری که اوایل پاییز است خوانده می‌شود.
9152	نماز چهارده معصوم نماز چهارده معصوم از نمازهای مستحبی شیعیان است که هر کدام آداب خاص خود را دارد و برخی دو رکعتی و برخی چهار رکعتی و برخی شش رکعتی هستند.
9153	نمایش آموزگاران بعد از ده شب با دخالت ساواک متوقف شد و سلطانپور و یلفانی دستگیر شدند و سه ماه در زندان ماندند.
9154	نمایش روایت رشته‌ای پیوسته از "عشق‌های هوس‌آلود" است که در آنها دلدادگان از احساسات عاشقانه در سوز و گداز هستند، اما یکسره با فریب و دروغ، زیرا همه در نهان سرگرم "خیانت" هستند.
9155	نمایش سایوری آنچنان چشمگیر بود که هاتسومومو که پا به سن گذاشته اخراج می‌شود و پامپکین عملاً فراموش.
9156	نمایشی سه‌بعدی از ساختار میوگلوبین ، که در آن مارپیچ‌های آلفا به صورت رنگی نشان داده شده‌اند.
9157	نمایشگرهای LED باریک تر از LCD هستند و مصرفبرق کمتری دارند اما از لحاظ کیفیت تصویر تفاوت چندانی با LCD ندارند.
9158	نمایشنامه نویسان ایران ۱:از میرزا فتجعلی آخوندزاده تا بهرام بیضایی / منصور خلج.
9159	نمای عمومی دالیان از هوا.
9160	نمانیا ماتیچ (زاده ۱ آگوست ۱۹۸۸) بازیکن فوتبال تیم ملی فوتبال صربستان و باشگاه چلسی است.
9161	نماینده شاه که از تغییر در سیاست ایران و حرکت‌های جدید تهماسب بی خبر بود در ۲۳ سپتامبر ۱۷۲۳ پیمان اتحادی با روسیه امضا کرد که گیلان مازندران استر آباد را علاوه بر تالش باکو و دربند را به روسیه واگذار کرد.
9162	نماینده هیات مدیره ارتش تایید کرد که این فرمان اصولاً فرقی با کتاب سوزیهای نازی نداشت.
9163	نمای نهم - معبد خورشید ساراسترو پیروزی خورشید بر تاریکی شب را اعلام می‌کند.
9164	نماهنگ دوم هم در یک زندان فیلم‌برداری شد و تصاویری از نقض حقوق بشر توسط دولت‌ها و گروه‌های تندرو را نمایش داد.
9165	نماهنگ نماهنگ «تو تنها نیستی» توسط وین ایشام کارگردانی شد ‎وین ایشام در سال ۲۰۱۱ ویدئو کلیپ ترانهٔ « امشب هالیوود » را نیز کارگردانی کرد.
9166	نمی‌تواند رشد اقتصادی یا بهبود ایجاد کند.
9167	نمی‌توان گفت خویشاوندی مجموعه‌ای با ساختار مشخص و معین برای تمام فرهنگ‌هاست.
9168	نیمک یک گروه هوی متال دانمارکی از شهر آلبورگ است که در سال ۱۹۹۸ آغاز به کار کرد.
9169	نیمه‌رسانای ذاتی به نیمه‌رساناهایی گفته می‌شود که حاوی هیچ‌گونه ناخالصی نباشند.
9170	نیمه‌رساناها به دو نوع قسمت‌بندی می‌شوند.
9171	نمودار فعالیت نمودار ماشین وضعیت نمودار مورد کاربرد نمودارهای برهمکنش(Interaction Diagrams) نمودارهای برهم کنش زیر مجموعه‌ای از نمودارهای رفتاری هستند که بر گردش کنترل و داده‌ها بین چیزهای مختلف در سیستم مدل شده تاکید دارند.
9172	نمونه‌ای از برج هانوی همانند شکل سه میله داریم.
9173	نمونه آن خواب گرفتن افراد در شرایط سخت و طاقت فرسا مثل دوران اسارت یا خواب گرفتن به کاری سخت و طاقت فرسا مثل شغل آتشکاری در ذوب آهن است.
9174	نمونه های شیشه های قدیمی ایرانی و سیر تحول این صنعت در ایران در موزه آبگینه تهران درمعرض تماشا قرار دارد.
9175	نمونه‌هائی از کارهای هنری وی در سال ۱۳۹۱ به عنوان بازیگر رادیویی به جمع بازیگران برنامه های طنز کوی نشاط و دلخنده محصول دفتر طنز رادیو ایران پیوست.
9176	نهایتا سم موفق می شود و آماده می شود بابی را بکشد.
9177	نهال یکتعداد میوه جات در دوره تیموریان به کشور ما ترویج گردید.
9178	، نه این که متصل تا شیر دارند بدوشید، شیرکه ندارند گوشت تنشان را ببرید!
9179	نه تنها داستان‌های اسرارالتوحید بلکه اسناد تاریخی غیرصوفیانه نیز گواهند بر اینکه علمای بزرگی چون ابومحمد جوینی پدر امام الحرمین که از بزرگ‌ترین علمای نیشابور در این عصر بود با وی روابط دوستی داشته‌است.
9180	نهضت پان‌عربیسم ناصر که بعد از او پایه گذارشد، در دهه‌های ۱۹۵۰ و ۱۹۶۰ طرفداران زیادی داشت و هنوز هم بعد از سالها از مرگ او بین عرب های طرفدار دارد.
9181	نه منطقاً و نه بطورِ تجربی نمی‌توان استقرا را موجه جلوه داد: بطورِ منطقی: این که تا کنون هر روز خورشید طلوع کرده‌است منطقاً هیچ ارتباطی به این امر ندارد که فردا هم طلوع کند.
9182	نوآباد جماعت و شهرکی در کشور تاجیکستان است که در ناحیهٔ رشت ناحیه‌های تابع جمهوری قرار دارد.
9183	نوار سبز پایین پرچم تانگانیکا با نوار آبی‌رنگ بالای پرچم زنگبار جایگزین و نوار میانی پرچم به صورت مورب بازچینی شد تا هر دو بخش دارای سهمی یکسان باشند.
9184	نوار غزه نامش را از شهر غزه که بزرگ‌ترین شهر در منطقه نوار غزه‌است، می‌گیرد.
9185	نوای سازش پرمغز و گرم است.
9186	نواکشوت (در عربی: نواکشوط، به فرانسوی: Nouakchott) پایتخت کشور موریتانی است.
9187	نیو آندروود شهری در ایالت داکوتای جنوبی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۶۶۰ نفر بوده‌است.
9188	نوای نور عنوان آلبومی زنده با همکاری حسین علیزاده و مجید خلج است.
9189	نیوتن با شروع بحث بینهایت و این که یک عدد نا محدود می‌تواند وجود داشته باشد افکار را به سوی این موضوع کشانده و در نهایت جان فک با گذاردن حرف اول نام نیوتن بحث ان رقمی را بسط داد.
9190	نیوتون شهری در ایالت کارولینای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۱۲٬۹۶۸ نفر بوده‌است.
9191	نوید نگهبان متولد و بزرگ شده مشهد است.
9192	نورالدین کیانوری معلم و سیستم را بیشتر مقصر می داند با این وجود هیچکدام از دو دیدگاه را رد نمی کند.
9193	نورتفیلد شهرکی در شهرستان فرانکلین ایالت ماساچوست می‌باشد که در سال ۱۷۲۳ بنیان‌گذاری شده‌است.
9194	نورگرایی مثبت باعث رشد گیاهان به سمت بالا است.
9195	نورمحمدکرد قناتی است که در روستای علم آباد از توابع بخش مرکزی ، شهرستان زاهدان در استان سیستان و بلوچستان قرار دارد.
9196	نوروزلو (میاندوآب)، روستایی از توابع بخش باروق شهرستان میاندوآب در استان آذربایجان غربی ایران است.
9197	نوسان هماهنگ ساده، حرکتی هماهنگ است که در آن میرایی وجود ندارد.
9198	نویسندگان او را به عنوان رئیس موقت اتحادیه مستقل انتخاب کردند.
9199	نویسنده آشنایی خود با حسنعلی نجابت شیرازی را عامل اصلی در گرایش خود به عرفان اسلامی ذکر کرده و وحدت وجود را یک صفتی عینی یافته است.
9200	نویسندهٔ این نرم‌افزار جرمی راستون است.
9201	نویسنده کتاب قالی ایران در مورد پیشرفت فرش نائین می‌نویسد: «همچنانکه فرش کرمان پس از کسادی بازار شال رونق گرفت فرش نائین نیز هنگامی با اقبال روبه رو شود که پارچه ظریف عبا رونق خود را از دست داد..
9202	نوشابه پرتقالی میرندا میرندا، نام تجاری برای نوعی نوشابه غیرالکلی است که اساس آن در اسپانیا بوجود آمد و در سطح جهان گسترده شد.
9203	نوشتار اصلی لینکلن باروز (۸۱ قسمت، فصل۱و۲و۳و۴) تئودور بگول رابرت نپر در نقش تئودور بگول یک منحرف جنسی و قاتلی بی‌رحم.
9204	نوشته‌های بوکفسکی به شدت تحت تأثیر فضای شهر لوس‌آنجلس است که در آن زندگی می‌کرد.
9205	نوشین احمدی خراسانی نخستین «سالنامه زنان ایران» را نیز منتشر کرده‌است که در نوع خود پژوهشی بی‌سابقه‌است.
9206	نوعی از سرمایه‌گذاری‌های مالی سهم‌ها، سرمایه‌گذاری منصفانه دیگر، واوراق قرضه ، شامل اوراق قرضه نام گذاری شده درپولهای رایج خارجی) شامل می‌شود.
9207	نوع برقی آن به پیچ گوشتی برقی شهرت دارد که سرهای این پیچ گوشتی را می‌توان تعویض نمود و کاربری آن را افزایش داد.
9208	نوعی حلوا از جنس حلوا جوزی که آن را به صورت قرص‌های پهن و نازک (به بزرگی نان شیرمال و نازکتر از آن ) سازند و روی آن کنجد یا شاهدانه پاشند.
9209	نوع دیگر این نظام ایدیوکراسی یا احمق سالاری است.
9210	نوع سازی هم که در این کار زده‌ام شاید مورد قبول خیلی‌ها نباشد اما من از ساز به عنوان یک ابزار برای بیان تفکرات و احساساتم استفاده کرده‌ام.
9211	نوع سوم دارای مشخصات نوع دوم به اضافه یک کاسه اضافی در بالای دسته ساز است که بیشتر نقش تزئینی دارد تا شدت دهنده صدا.
9212	نوک تیز و دراز است و خط دهانی صاف به نظر می‌آید.
9213	نیومکزیکو پنجمین ایالت بزرگ آمریکا از نظر مساحت است.
9214	نومه‌نور یک جزیره تخیلی در داستان‌های تالکین است.
9215	نیو وینا شهری در ایالت آیووا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۴۰۷ نفر بوده‌است.
9216	نئوتام یک ترکیب شیمیایی با شناسه پاب‌کم ۹۸۱۰۹۹۶ است.
9217	هابرماس می‌گوید از زمان روشنگری سدهٔ هیجده و تثبیت مبانی عقل، یا به قول کانت استقلال و خودمختاری عقل، همه‌چیز در درون حوزهٔ عقل است و هگل متوجه این مسئله شده بود، بنابراین گفت ایمان هم دیگر نمی‌تواند به طور مستقل خود را مطرح کند.
9218	هیات داوری جایزه نوبل اقتصاد اعلام کرده که این سه اقتصاددان، این جایزه را به خاطر کار مجدانه بر روی روندهای نقطه‌ای در بازارها به خود اختصاص دادند.
9219	هادی پرتاب هادی پرتاب مسئول نگهداری راکت مدل در زمان پرتاب تا زمانی است که سرعت آن به ۱۰ متر در ثانیه برسد و بالچه‌ها بتوانند مسیر حرکت را کنترل کنند.
9220	هایدگر در مقدمه این کتاب به ضرورت پرداختن به پرسش دربارۀ بودن یا هستی اشاره می‌کند.
9221	هادی مولوی گیلانی (وفاعلیشاه)، که خود را جانشین صفیعلیشاه و صفاعلیشاه (ظهیرالدوله) می‌دانست، بر ضد این عمل به دادگستری شکایت نمود و این دعوای قضایی تا مدتها ادامه داشت.
9222	هادی نژادحسینیان وزیر صنایع سنگین در دولت‌های اول و دوم اکبر هاشمی رفسنجانی بود.
9223	هارپاگ با دیدن چوپان پاسخ داد که: «پس از آنکه طفل را به خانه بردم، خواستم طوری رفتار کنم که امر تو اجرا شده باشد و قاتل پسر دخترت هم نباشم.»
9224	هارد دیسک یک رسانه ذخیره‌سازی ارزان قیمت با توان ذخیره‌سازی حجم بالائی از دانسته‌ها است.
9225	هاردی سال ۱۸۷۰ با همسر آینده‌اش «اما لاوینیا گیفورد» آشنا و به دام عشق او گرفتار شد.
9226	هارکوورت شهری در ایالت آیووا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳۰۳ نفر بوده‌است.
9227	هاشم‌آباد (چناران)، روستایی از توابع بخش گلبهار شهرستان چناران در استان خراسان رضوی ایران است.
9228	ها قرار است جایگزین ناوچه‌های سبک الیور هزارد پاری ـ کلاس در نیروی دریایی آمریکا شوند.
9229	هایک می گوید برنامه ریزی مرکزی اقتصادی گونه ای از سوسیالیسم است و منجر به پدیدآیی حکومتی می شود که قدرتی خطرناک خواهد داشت.
9230	هاگالی شهرکی در شهرستان چمبرز ایالت آلاباما است که مساحت آن ۲۱٫۶۲ کیلومترمربع است و در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲٬۵۴۰ نفر جمعیت داشته و تراکم جمعیتی آن، ۱۱۷٫۴۸ در کیلومترمربع بوده است.
9231	هالکون، روستایی از توابع بخش اندیکا شهرستان مسجدسلیمان در استان خوزستان ایران است.
9232	هال هارتلی (زادهٔ ۳ نوامبر ۱۹۵۹ در لیندن هرست، نیویورک ) کارگردان و نویسنده آمریکایی است.
9233	هانایا یوهی پدر سوشی مدرن به شمار می‌آید.
9234	هانتر شهری در ایالت داکوتای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۶۱ نفر بوده‌است.
9235	هاینتس کوهوت، روانکاو اتریشی بود که بعدها به تابعیت آمریکا درآمد.
9236	هانیریش پسر دوم فردریک بارباروسا بود و در نیمیخن چشم به جهان گشود.
9237	هانری کربن، آیین جوانمردی، از افزونه فتوت و خلافت (عباسی) نوشته عباس اقبال ، صفحه ۱۰۳.
9238	هانس هلباین پسر با مصورسازی انجیل لوتر (۱۵۲۲) و طراحی باسمه‌های رقص مرگ، شهرتی جهانی یافت.
9239	هاوائی همچنان بخش عمده‌ای از فراورده شکر جهان را تأمین می‌کند و سالانه در حدود ۶۵۰،۰۰۰ تن آناناس تولید می‌کند که آن را بزرگ‌ترین تولید کننده این محصول ساخته‌است.
9240	هاورا شهر هاورا با جمعیت ۱٫۰۳۴٫۳۷۲ نفر در ایالت بنگال غربی در کشور هند واقع شده‌است.
9241	"هائو وانگ" که در آن زمان محقق جوانی بود مشاهدات خود را بدین گونه بیان نمود: تئوری تورینگ در مورد توابع قابل محاسبه از زمان خود بسیار جلوتر بوده است، اما تاثیر چندانی بر ساخت واقعی کامپیوترهای دیجیتال نداشته است.
9242	هیپیاس اول یا هیپیاس بزرگ یکی از مکالمات افلاطون است.
9243	هیتلر از طریق دادگاهی در لینز تمامی سهمش از ارث پدری خود را به خواهرش پاولا هیتلر واگذار کرد، آدولف در ۲۱ سالگی وارث ثروت یکی از عمه (خاله)هایش شد.
9244	هیج امکانات مالی، پولی، تعمیر، خانه و موتر از خود به ارث نگذاشت.
9245	هجین قناتی است که در روستای هجین از توابع بخش مرکزی ، شهرستان بردسیر در استان کرمان قرار دارد.
9246	هیچ تیمی از OFC توانایی پیروزی در مسابقات انتخابی جام جهانی را نداشت.
9247	هیچ جای نشستنی ندارند، چراکه برای حالت ایستاده و راست طراحی شده‌اند.
9248	هیچ روایتی نیست که نشان دهد موسیقی حرام است و درست نیست که این خیل عظیم جمعیت شنوندگان موسیقی را نادیده بگیریم.
9249	هیچ زیر مجموعه‌ای از مردم یک گروه یک پارچه را تشکیل نمی‌دهد، هنر توسط تعداد زیادی از افراد و با روش‌های مختلف به چالش کشیده می‌شود و مورد دفاع قرار می‌گیرد.
9250	هیچ عملی را نمی‌شود عوض کرد..
9251	هیچ فرآیند علت – معلولی و یا سیستم الگوریتمی وجود ندارد که بتواند انتخاب موقعیت خاص توسط ذره را توصیف کند.
9252	هیچ‌کدام از این اقدامات نتوانست بر موج اعتراضات مردم ایران تاثر بگذارد.
9253	یه حبه قند ششمین فیلم سینمایی رضا میرکریمی و ساخت سال ۱۳۸۹ است.
9254	هخامنشیان و ساسانیان مردمان ایرانی‌تبار شاهنشاهی خود را اِیران ( آریاییان ) و دیگر مردمان شاهنشاهی را انیران می‌نامیدند و عبارت «شاهنشاه ایران و انیران» یکی از لقب‌های شاهنشاهان هخامنشی و ساسانی بود.
9255	هیخوتسک و فیلادلفیا در امریکا وفیستیوالهای کارتون: کتاب، سلمان رشدی، کار، بهره وری ، محیط زیست در ایران را می‌توان نام برود.
9256	هدایای مذکور به خصوص تخم مرغ رنگ کرده و شیرینی‌ها بین افراد شرکت کننده در مراسم برف چال توسط داماد توزیع می‌گردد و مردم زندگی شیرینی را برای داماد دعا می‌کنند.
9257	هدرلیچکا بر خلاف بسیاری از پژوهشگران آن زمان که مبدا انسان را آسیای میانه می‌دانستند بر این باور بود که نخستین گهوارهٔ انسان‌ها اروپا بوده‌اس، چرا که کهن‌ترین سنگواره‌های انسانی در این قاره یافت شده‌اند.
9258	هیدروکسید استرانسیم با فرمول شیمیایی Sr(OH) ۲ یک ترکیب شیمیایی است.
9259	هیدروگراف‌های مصنوعی رودهای آوج و کلنجین نشان می‌دهد که مدت زمانیکه طول می‌کشد تا رودخانه به دبی اوج برسد خیلی کمتر از مدت زمانی است که طول می‌کشد دبی او ج به دبی پایه برسد.
9260	هدف از تاسیس آن، پاسخگویی به شبهات وارده به مسائل دینی و دفاع متکلمانه از اسلام در برابر اتهامات وارده به دین و تبلیغات مخالفان اسلام بوده است.
9261	هدف الگوریتم بوزن این است که مقدار G را به صورت عددی محاسبه کند.
9262	هدف این استاندارد ایجاد اطمینان در این زمینه است که متقاضیان عضویت در یکی از مراجع عضو فدراسیون، صاحب نگرشها، رفتار و ارزشهای حرفه‌ای مناسب برای اینکه به عنوان حسابدار حرفه‌ای کارکنند، هستند.
9263	هدف این برنامه ها، آسانی کشف داده ها در اینترنت و جایگزینی انسان در فرایند طولانی تولید دانش است.
9264	هدف این ماموریت به روشنی برقراری اتحادی میان ایرانیان و مسیحیان علیه ترکان عثمانی بود.
9265	هدف این مساله به این صورت است: پدر، مادر، دو خواهر و دو برادر به همراه یک دزد و یک پلیس در یک طرف رودخانه قرار دارند.
9266	هدف او پیگیری حرکتی بود که توسط سید محمدباقر صدر به‌منظور تشکیل حکومت اسلامی آغاز شده بود.
9267	هدف سخت‌افزار منبع‌باز این است که اطلاعات در مورد سخت‌افزار براحتی در دسترس همه قرار داشته باشد.
9268	هدف ظرفیت سازی مقابله با مشکلات مربوط به سیاست‌ها و روش‌های توسعه است در حالی که به پتانسیل‌ها، محدودیت‌ها و نیازهای مردم کشور نیز اهمیت می‌دهد.
9269	هدف کلی نرم‌افزار هر شخص در طول زمان اطلاعات متفاوتی را حفظ می‌کند ولی این اطلاعات ممکن است به مرور زمان نا پدید گردد با استفاده از این نرم‌افزار شما قادر خواهید بود که این اطلاعات را سامان دهی کنید.
9270	هدف گورباچف این بود که حزب کمونیست اتحاد شوروی را متحد نگاه دارد اما آن‌را بیشتر به سوی سوسیال دموکراسی سوق دهد.
9271	هدف ماکس فریش نمایاندن چهرهٔ زشت و یاس‌آور حقیقت بدون آراستن آن است.
9272	هدف نبرد در این نبرد کانال سوئز که تحت تسلط انگلیسی‌ها بود، هدف حمله قرار گرفت تا با تصرف و تسلط آن توسط نیروهای آلمانی، خط ارتباطی بریتانیا با مستعمرات خود در آسیا قطع شود.
9273	هدف هر مهندس نرم‌افزار بایستی رسیدن به ایده‌های جدید خارج از مدلهای طراحی شده قبلی باشد، که باید شفاف بوده و بخوبی مستند شده باشد.
9274	هرات میزبان نزدیک به نیمی از فعّالیّت‌های صنعتی افغانستان است، کارخانجاتی در زمینهٔ تجهیزات موتورسایکل، برق و الکترونیک، منسوجات، شکر، سمنت و انواع خوراکی در این شهر واقع شده‌اند، هرات همچنین بازار بزرگ فروش خودروهای وارداتی در سراسر افغانستان است.
9275	هرایجان، روستایی از توابع بخش همایجان شهرستان سپیدان در استان فارس ایران است.
9276	هر آلفا موتور نورون به تعدادی مشخص از فیبرهای عضلانی عصب رسانی می‌کند که این مجموعه، واحد حرکتی (Motor unit)نامیده می‌شود.
9277	هر آلکالوئید را که از دیگر عناصر جدا کنیم، اثری کاملاً متفاوت از مجموع تریاک دارد و آثار خاص مربوط به خود را بر بدن انسان ظاهر می‌سازد (اثرات فارماکولوژیک).
9278	هر آنچه واقعیت رسوخ ناپذیر و تغییر ناپذیر به نظر می آید پس از مدتی به دور انداخته می شود.
9279	هر اندازه توان تحرک یک جاندار بالاتر باشد، به همان نسبت توان مهاجرتش نیز افزایش خواهد یافت.
9280	هر برگ معمولاً شامل ۵ تا ۷ و گاهی تعداد بیشتری برگچهٔ تخم مرغی یا بیضی شکل است.
9281	هری بنجامین در ادامه مقیاسش می‌گوید: قطعاً این ۶ گروه کاملاً مشخص نیست و ممکن است بعضی حالات در بعضی افراد نباشد یا بعضی صفات را از گروه دیگر قرض بگیرد.
9282	هری پاتر و زندانی آزکابان نام کتاب سوم از مجموعه رمانهای هری پاتر ، اثر جوآن رولینگ است.
9283	هر تابع رمزنگاری هش، ذاتاً در تصادم، با استفاده از یک حمله تولد آسیب پذیر است.
9284	هر چند این شایعات به طور مداوم از طرف ان بی سی و شش هنرپیشه رد می‌شد.
9285	هر چند برخی دیگر اعلام این ممنوعیت را مشکل هویت زنان می‌دانستند و این که بیشتر زنان کارت شناسایی ندارند.
9286	هرچند در گربه‌های نر اخته نشده بیشتر مورد توجه‌است.
9287	هر چند در مورد کف پا قضیه کمی فرق می‌کند.
9288	هرچند رفتار یک طرفدار ممکن است عجیب و غیرعادی به نظر بیاید، هنجارها را نقض نمی‌کند.
9289	هر چند شاهزاده خانم آمستریس از مرگ نجات یافت اما تمام خانوادهٔ او به غیر از برادرش تیسافرن که خدمات بسیاری به شاه کرده بود و استاتیرا که همسر ولیعهد بود، کشته و زنده بگور شدند.
9290	هرچند که بروزرسانی بعضی از بسته‌های خاص بعضا موید نزدیک بودن انتشاری پایدار است، اما نمی‌توان تاریخ انتشاری قطعی برای توسعه‌ی یک ویرایش پایدار متصور بود.
9291	هرچند که به دلیل محتوی لوث و تصنعی ان، مورد انتقادات فراوانی است.
9292	هرچند که سرچشمه خابور در ترکیه قرار دارد اما چشمه‌های کارستی پیرامون رأس‌العین در ارتفاع ۳۴۷ متری خاستگاه اصلی آب این رود هستند.
9293	هرچند که یک جوان عقب مانده هلندی به نام مارینوس وان درلوب را به عنوان مجرم و کمونیست اعلام کردند.
9294	هرچندکه واژه‌شناسی این واژه از دیدگاه زبان فارسی نو مشخص نیست، اما تلاش‌هایی برای تفسیرپذیری اجزای واژه بر پایهٔ واژه‌های معاصر و بر پایهٔ مفاهیم عرفانی صوفی‌گری نیز صورت گرفته‌است.
9295	هر چند مأموران حکومتی در این شهر هم بدیع الزمان را تحت نظارت داشتند ایشان همچنان به راه خود ادامه می‌داد چون که با خود عهد کرده بود که خدمت گذار ایمان وقرآن باشد.
9296	هر چند مقامات هر دو کشور چشم امید به تولد یک پسر برای جانشینی دودمان سلطنتی چین دوخته‌بودند، این زن و شوهر دارای فرزند پسر نشدند و حاصل این ازدواج دو فرزند دختر بود.
9297	هر چند نام این مقاله «فهرست خوشنویسان ایرانی» است اما از آنجایی که بعضی از خوشنویسان دیگر کشورها در روند خوشنویسی ایران مؤثر بوده‌اند نیز در این فهرست گنجانده شده.
9298	هرچند هیچ مقاله‌ای از این حرف کورتویز حمایت نکرد.
9299	هرچند هنوز کارکرد قسمت‌های مختلف مغز به درستی روشن نشده است، تحقیقات نشان می‌دهد که بیشتر قسمت‌های مغز-اگر نگوییم همه آن‌ها- کارکردی دارند و غیرفعال نیستند.
9300	هر چهار گونهٔ تاپیرها در دستهٔ در معرض خطر و آسیب پذیر طبقه بندی می‌شوند.
9301	هرچه توانایی ترک‌کنندگی بیشتر باشد، در شرایط یکسان، سرعت ترک‌کنندگی نیز بالاتر است.
9302	هرچه شناخت از افرادی که باهم همسفر می‌شوند بیشتر باشد، احتمال بروز این مشکلات نیز کمتر است.
9303	هر خط ورودی با تمام الگوهای در گردش آزمایش می‌شود و فعالیت برای هر عبارتی که درست باشد اجرا می‌شود.
9304	هر دو آلبوم این گروه توسط مارکوس دریوز تهیه‌شده‌اند و در حال حاضر بابل نامزد جایزه گرمی برای بهترین آلبوم سال است.
9305	هر دوی این آثار از نظر ماهیت، باز هم رندنامه هستند، به این معنی که ساختار آنها به جای آنکه به صورت پلات، سازمان‌یافته باشد، چندبخشی و چندرویدادی است.
9306	هر دو گروه اوتیستیک در تمرین‌های مهارتی پیچیده مثل زبان کنایه‌ای، درکی و استنتاجی عملکرد نامناسب تری نسبت به گروه کنترل داشته‌اند.
9307	هر دو هم برای بازی در نقش ملکه الیزابت.
9308	هر روستا کتابخوانی داشت که با خرید این کتاب مجلس آرای شب‌نشینی‌ها و جمع‌های خانوادگی شود.
9309	هر سال حدود ۴۰ افسر با تحصیلات کارشناسی از این دانشگاه فارغ‌التحصیل می‌شوند.
9310	هریسون هرچند که در انتخابات عمومی رای کمتری نسبت به رقیبش آورده بود اما توانست با برتری قابل توجه در آرای الکتورال مارتین ون بورن را شکست دهد.
9311	هر شخصی حق دارد که برای حفاظت از منافع خود اتحادیه صنفی تشکیل دهد و یا به اتحادیه های صنفی بپیوندد.
9312	هر فاز به عنوان یک اتفاق مجزا صورت می گیرد.
9313	هر فیلد با یک عدد منحصر به فرد هم شماره‌گذاری می‌شود که در تبادل اطلاعات فقط همین شماره منتقل می‌شود تا از ارسال حجم بالای اطلاعات جلوگیری شود.
9314	هر کار از یک سری کارهای ساده.
9315	هریک از استان‌های کشور یک ناحیه انتظامی به حساب می‌آیند و شهرستانهای تابعه هر استان مناطق انتظامی آن ناحیه به شمار می‌آیند.
9316	هر یک از شما عضوی از این جبهه هستید.»
9317	هرکدام از آتریادهای نه‌گانه می‌بایست از یک فوج پیاده، یک فوج سوار و یک آتشبار کوهستانی برخوردار باشند که مجموع نفرات آن از دو هزار نفر تجاوز کند ولی هیچیک از واحدها تکمیل نبود.
9318	هر کدام از اعضای دولت، مسئول یکی از هفت دپارتمان مدیریت فدرال است.
9319	هرکدام از این واژه‌ها («مقاومت بدون خشونت» و «مقاومت مدنی») دارای برتری‌های خاص خود و دلالت‌های معنایی با اندکی تفاوت است، که به طور خلاصه در مدخل مقاومت مدنی بررسی می‌شود.
9320	هرکدام تپه‌ای در اختیار داشتند.
9321	هر کسی با توجه به دیدگاه و گرایش سیاسی که دارد می‌خواهد برای آقای موسوی و کروبی حکم صادر کند که این کار درستی نیست.»
9322	هر کس حق دارد در یک معامله، رابطهٔ اجتماعی، یا دوستی شرکت بجوید یا نجوید.
9323	هری کلمنت استابز در ماساچوست به دنیا آمد.
9324	هر کلیمور برای خود نمادی منحصر به فرد دارد و به عنوان شاخصی، هویت آن‌ها را مشخص می‌نمود.
9325	هرگاه اندکی از پارامترها را (مثلا میانگین چگالی ماده در جهان) با استفاده از داده‌های مشاهدات اخترشناسی مثلا با داده‌های دبلیومپ ، اینجا را ببینید ثابت نگه داریم، می‌توان از دیگر داده‌های مشاهداتی برای آزمودن مدل‌ها بهره بجوییم.
9326	هرگاه سرکه و عسل را مخلوط کننده و روی چشم ضربه خورده بمالند، برطرف کننده آثار ضربه زیر چشم و خون مردگی می شود.
9327	هَرگ سرشتین آن‌ها ترسانیدن اهریمنان و نگه داری از ارواح بوده‌است.
9328	هرگونه تظاهرات این علائم بصورت منفرد ویا ترکیبی ازچند علامت میبایست به‌عنوان مورد مشکوک به PPR درنظرگرفته شوند.
9329	هرلی در دانشگاه ایندیانا در پنسیلوانیا درس طراحی می‌خواند در حالی که چن و کریم در دانشگاه ایلی‌نوی در اوربانا دانش کامپیوتر را فرا می‌گرفتند.
9330	هر مارک از ۱۰۰ فینیگ آلمان تشکیل می‌شد.
9331	هرمان دالماسیایی را هرمان اسلاو ، یا هرمان قرنطیایی یا هرمانوس دالماسیایی و یا هرمان دوم نیز می‌نامیدند.
9332	هرمن بول (اولین کسی که پا بر قله نانگاپاربات گذاشت) تمایل داشت این روش را در قراقروم نیز اجرا نماید.
9333	هرودوت اتهام های سنگینی به شاه وارد می کند و می نویسد که قبور قدیم را باز کرد و اجساد را تفتیش نمود..
9334	هرودوت در برخی جهات از آثار او سود برده است.
9335	هیزل تاکر ( ؛ زاده ) یک بازیگر پورنوگرافی است.
9336	هزینه این برنامه اکنون به ۱، ۲ میلیارد دلار رسیده‌است.
9337	هزینه فرصت یک عمل، عنصری است برای مطمئن شدن از اینکه منابع کمیاب بصورتی کارا مورد بهره‌برداری قرار گرفته‌اند، بطوری که هزینه آن عمل در برابر ارزش اش سنجیده می‌شود.
9338	هژبر بعد از این نامه حمایت آمیز به دفتر هویدا رفت و به مسئول دفترش گفت "به رئیست بگو من بانک را گرفتم" ایرانیان نامدار، نوشته عباس میلانی، ج ۲، ص ۸۰۵.
9339	هسته اولیه قم امروزی، محله‌ی "لب چال" است.
9340	هسته، که معمولاً مثلثی به نظر می رسد، حاوی تعداد زیادی تورفتگی و یک هستک مشخص است؛هسته محتوی هتروکروماتین اندکی است.
9341	هستهٔ مرکزی آمیگدال به عنوان آمیگدال کنترل درد، معرفی شده است.
9342	هشتی متصل به ایوان ورودی به شکل هشت ضلعی است و در طرفین محور ورودی آن اتاق‌های نگهبانی قرار دارد.
9343	یه طور کل این گونه فرض می‌شود که نوشتن این رمان به شکل کنونی خود در سال ۱۰۲۱ میلادی پایان یافته‌است.
9344	هفت حکیم نوافلاطونی آتن را ترک گفتند و، به امید دیدار پادشاهی مطابق با آرمان جمهوری افلاطونی، به دربار انوشیروان روی آوردند.
9345	هفت خواهران نفتی به هفت شرکت نفتی گفته می‌شد، که کنسرسیوم مشترکی بنام کنسرسیوم ایران را تشکیل دادند.
9346	هفته‌نامه سلامت در شماره ۲۳۳ خود به تحلیل طنز این داستان از دیدگاه نشانه شناسی پزشکی پرداخت.
9347	هکت (آرکانزاس) (به انگلیسی : Hackett, Arkansas) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۸۱۲ نفر است که در آرکانزاس واقع شده‌است.
9348	هکتیویست این اصطلاح ترکیبی است از هک و اکتیویسم (فعالیت اجتماعی).
9349	هیلیر، ج 2، ص 65 ویژگی‌ها برنامه‌ریزی پویا دارای دو ویژگی اصلی است که در زیر بیان می‌شوند.
9350	هم اكنون به علت نبود اين دستگاه در استان زنجان بيماران مبتلا به سرطان مجبور به مسافرت به تهران و تحمل رنج و مشكلات عديده معيشتي ناشي از اين سفرها و اقامت هاي طولاني مدت هستند.
9351	هم اکنون اشیای موجود در موزه شامل قطعاتی از موزائیک‌های ایوان، موزائیک و گچبری‌های کاخ‌ها، سنگ‌های حجاری شده، کوزه و سفال‌های عصر ساسانی و دوره اسلامی است که طی ۱۰ فصل کاوش در قسمت‌های مختلف به دست آمده است.
9352	هم اکنون امکان ارتباط هم‌زمان تعداد ۶۰ خط ورودی و ۶۰ خط خروجی در این مرکز وجود دارد که تا چند سال آینده کفاف مردم بخش کوخرد و روستاهای تابعه را می‌دهد.
9353	هم اکنون مرتضی روزبه استاندار این استان است.
9354	هم اکنون نیز عضو هیئت ویراستاری ژورنالهای زیر است: * Medical Physics Journal، از ۲۰۰۱ تا کنون.
9355	همان از مومن قناعت با عنوان « نیمای میان‌رودان» نیز یاد می‌شود.
9356	همایند کانی‌شناسی (پارانژ) آن ته آلیت- بولانژریت- سیلندریت- ورتزیت است ، از نظر ژیزمان بلوری - توده‌ای با رشته‌های شعاعی - گلوله‌ای کوچک - فلسی کمیاب است و بیشتر در بولیوی ، آمریکا و روسیه یافت می‌شود.
9357	همایند کانی‌شناسی (پارانژ) آن سروزیت- لیناریت- سروزیت- آنگلزیت و غیره است ، از نظر ژیزمان آگرگاتهای دانه‌ای و توده‌ای، گاه صفحه‌ای شکل کمیاب است و بیشتر در انگلستان (اسکاتلند)، ایتالیا ، تونس، آمریکا و نامبیا یافت می‌شود.
9358	همایند کانی‌شناسی (پارانژ) آن - کالکوپیریت- لوزونیت- تترائیدریت- بورنیت- پیریت و..
9359	همایندی مرضی(comorbidity) اضطراب اجتماعی معمولاً با طیف گسترده‌ای از اختلالات روانی دیگر همراه است.
9360	همان روز در میان مردم میانه، شایع شد که فردا مدرسه دخترانه زینبیه در این شهر بمباران خواهد شد.
9361	همان شب، رئیس جمهور کندی سخنرانی تاریخی خود را پیرامون حقوق مدنی در رادیو و تلویزیون ملی ایراد کرد.
9362	همان شیخ صفی به هنگام حکومت مغول بر ایران به شهر اردبیل آمده و در آن جا بزیست.
9363	همان، ص 94. عیلامی‌ها، در یک چهارم نخستین هزاره سوم پ. م یک سلسله حکومتی در خوزستان، کوه‌های بختیاری، ایلام و لرستان و تا کناره‌های خلیج فارس تا بوشهر تشکیل دادند.
9364	همان؛ صفحه ۱۱۶ تا ۱۲۰ خلیل پاشا پس از این شکست تصمیم به صلح گرفت.
9365	همانطور که اشاره شد چینیان باستان به کشاورزی توجه زیادی داشتند، لذا دین آنها براساس عامل کشاورزی گذاشته شده بود.
9366	همانطور که در اقتصاد تجربی:دگراندپر و همکارانش(۱۹۹۳)یک چنین تظاهرات تجربی را ثابت کردند.
9367	همانطور که در شکل ۱۰ دیده می‌شود، این نوع از چند لایه به این شرح تشکیل شده‌است : لایهٔ پلی کربناتی : این لایه، بیرونی‌ترین لایه بوده و مسئولیت محافظت از دیگر لایه‌ها را بر عهده دارد.
9368	همانطور که گفته شد تخت بر دوش سه مجسمة دیو و شش فرشته و بر یازده ستون مارپیچی قرار دارد.
9369	همانطور که گفته شد نمایشنامه نویسی در ایران دیرینه سال نیست.
9370	همانطور که وجود انسان ریتم حیات با نبض و صدای تپش قلب همراه است.
9371	همان «مصالح بنا کلاً سنگ، ملاط گچ، اندود کاهگل و گچ است که به طور حتم در اصل تزییناتی از کاشی نیز داشته‌است.
9372	همانندسازی دنا همانند سازی برای انجام گرفتن تقسیمات سلولی یا همان میتوز و میوز می‌باشد.
9373	همانندی‌های شیمیایی آن‌ها که امروزه به صورت ردیف نخست از فلزهای واسطه از آن یاد می‌شود نخستین بار از سوی Adolph Strecker در سال ۱۸۵۹ اعلام شد.
9374	هماهنگی خالص (یا علایق مشترک) بازی‌ای است که بازیکنان هردو پیامد تعادل نش یکسانی را ترجیح می‌دهند؛ در اینجا هر دو بازیکن مهمانی را به ماندن در خانه برای تماشای تلویزیون ترجیح می‌دهند.
9375	همپنین این مجله با داشتن جواز در مکزیک ٫ آرژانتین ٫ کلمبیا ٫ برزیل ٫ پرتغال و شیلی نیز چاپ می‌شود.
9376	همت‌آباد واهب، روستایی از توابع بخش ریگان شهرستان بم در استان کرمان ایران است.
9377	همچمین محمود دولت آبادی، نویسندهٔ برجستهٔ معاصر، نمایشنامه‌ای به نام ققنوس دارد.
9378	همچین این ترکیب میتواند محرک پوست و چشم باشد.
9379	همچنین ۱۳٪ جمعیت سوزمه قلعه قوم هزاره هستند که به زبان دری تکلم می‌نماید و داری مذهب شیعه ۱۲ امامی می‌باشد.
9380	همچنین ۵ گونه پستاندار کوچک و ۱۶ گونه پرندهٔ بومی اریتره و/یا اتیوپی به‌علاوهٔ جمعیت قابل توجهی از نوعی کرکس موسوم به کرکس ریش‌دار در کوه‌های واقع در این پارک می‌زیند.
9381	همچنین ۶۵ درصد شاغلین مریبوط به مناطق شهری و ۳۵ درصد نیز به مناطق روستایی تعلق دارند.
9382	همچنین اپرا باستیل و ایستگاه مترو باستیل در حاشیه این میدان قرار گرفته‌اند.
9383	همچنین احداث مزارع پرورش غیر مجاز ماهی در سرشاخه های رودخانه بزرگ کارون از جمله رودخانه ارمند، رودخانه بهشت آباد، کاج، کارون میانی و..
9384	همچنین از اپی‌نفرین به علت اثر منقبض کننده عروقی در بی حس کننده‌های موضعی برای افزایش اثر بی‌حسی استفاده می‌شود.
9385	همچنین از این آینه برای عقب کشیدن بافت مثل گونه و زبان استفاده می‌شود تا دید بهتری از دندان‌ها بدست آید.
9386	هم چنین از پروژه عمرانی تبریز بران مدرن کردن شهر و نگاهداری ساختمان‌های کهن دیدن کردند.
9387	همچنین ایشان در ترجمه‌های کتیبه‌های ایرانی نیز فعال بوده‌است و تحقیقی مفصل در خصوص خاندان گاووارگان داشت و کتابی نیز با عنوان «گاووارگان پادوستیانی» در قبل ازانقلاب منتشر کرد.
9388	همچنین اگر یک فرایند بدون دستیابی به حداکثر منابع پایان یابد فقط اجرا را روی سیستم ساده تر کرده است.
9389	همچنین امتیاز کوبا بر اساس شاخص توسعه انسانی (HDI) بالاتر از ۰٫۸ است.
9390	همچنین این آلبوم توانسته رتبه ۲۶ را برای بهترین آلبوم‌های تمام زمان‌ها از آن خود کند.
9391	همچنین این باشگاه یک بار هم به مقام قهرمانی لیگ دسته اول بحرین رسیده است.
9392	همچنین این بیمارستان دارای بخش‌های اتاق عمل، تالاسمی، دیالیز ، اورژانس ، اطفال،داخلی، جراحی عمومی، جراحی زنان و زایمان و کلیه واحدهای پاراکلینیک و درمانگاهی می‌باشد.
9393	همچنین این دانشگاه در سایر شهرهای این ایالت مانند بریزبین و نیز در دیگر بخش‌های استرالیا چون سیدنی و ملبورن شعبه دارد که این شعبه‌ها بیشتر بر روی جذب دانشجویان خارجی متمرکز هستند.
9394	همچنین این ساختمان دی اکسید کربن تولید نمی‌کند.
9395	همچنین این فیلم نامزد ۳ جایزه گلدن گلوب شامل بهترین بازیگر زن( گلن کلوز ) ، بهترین بازیگر مکمل زن ( جانت مک تیر ) و بهترین ترانه شد.
9396	همچنین او اکنون نامزد بهترین بازیگر نوظهور زن در جوایر امپایر می باشد.
9397	همچنین او باور دارد در هر سال از ۲۱ سال و چند ماه (آنچه که معمولاً ۲۳ سال گفته می‌شود)، که قرآن نازل شده‌است، دقیقا با اختلاف چند آیه، تعداد آیات مساوی بر پیامبر اسلام نازل شده‌است.
9398	همچنین او به فلز درون ماده نام «لیتیم» را داد.
9399	همچنین با اشاره به سوره الرحمن قرآن می‌نویسد:«خداوند بزرگ و عزیز می‌فرماید دو دریا روان کرده‌است تا به هم برسند، از حسن روایت می‌شود که گفته‌است مقصود دریای فارس و روم است.»
9400	همچنین با توجه به بیشینه بودن تطابق، هر یال در B مجاور یک یال در A است.
9401	همچنین با توجه به نتایج بدست آمده آنها یک گراف غیر جهت‌دار ساختند که در آن هر گره به عنوان یک حساب کاربری و هر یال نیز نشان دهنده ارتباط میان دو حساب کاربری بود.
9402	همچنین با وجود آنزیم گلیکوزیل ترانسفراز در شبکه آندوپلاسمی بخشی از گلیکوزیلاسیون پلی‌پپتیدها و لیپیدها در این محل صورت می‌گیرد.
9403	همچنین با وجود شرکت ها و کارخانه های متعددی که به تولید این محصولات می پردازند، باید نسبت به خرید نوع اعلای آن با توجه به ظرافت و حساسیتی که این ابزار از آنها برخوردارند، دقت کافی را به کار برد.
9404	همچنین بخش‌هایی از این کتاب به زبان عبری در مسادا که به سال ۷۵ پیش از میلاد باز می‌گردد و بخش‌های کمی از آن در طومارهای دریای مرده یافت شده‌است.
9405	همچنین بدلیل وجود هزوارش در زبان پهلوی که لغات آرامی بودند که در قرائت می‌بایست معادل پهلوی‌شان خوانده می‌شد فرهنگ‌نویسی هزوارشها نیز معمول بوده‌است.
9406	همچنین برادران وارنر یکی از اعضای انجمن سینمایی آمریکا در کنار ۵ غول بزرگ دیگر سینمای جهان هستند.
9407	همچنین برای علامت‌گذاری پیام‌های فردی که به یک گروه خاص مربوط است و نیز علامت‌گذاری پیام‌های فردی متعلق به یک موضع یا «کانال» خاص نیز به کار می‌رود.
9408	همچنین برای کاهش ادم عمومی، افزایش جریان ادرار و در نتیجه کاهش وزن (برای ورزشکاران به عنوان دوپینگ محسوب می‌شود -سستی و بی‌حالی از عواقب آن است)، ادم ریه حاد، آسیت و..
9409	همچنین برای مدت کوتاهی سردبیر مجله ادبی دنیای سخن بود.
9410	همچنین برخی شهرداری ها نسبت به تاسیس سکوهای نماز در محل بوستان های شهری اقدام کرده اند.
9411	همچنین برنارد تیسدره، در رمان دیگری به نام Le roman de l’origine (رمان اصلی) از منظر دیگری به همین موضوع نگریسته و شخصیت اصلی رمان خود را، نقاشی قرار داده که به جوانا هیفرنان پیشنهاد کرده بود که مدل نقاشی مذکور باشد.
9412	همچنین به آنها اجازه داد برای خود عبادتگاه بسازند.
9413	همچنین به خاطر نقش خود در سریال جواهری در قصر در نقش ضد قهرمان اصلی فیلم بانو چویی معروف است.
9414	همچنین به نام (والدار البیضاء) نسبتاً به: «البیضاء بنت شمر برعش نیز نامیده می‌شود»، از بناهای تاریخی دیگر این استان از «مدرسهٔ النظاریه» که بنام (المشّنة) معروف است می‌توان نام برد.
9415	همچنین پلی شد که باعث انتقال شکل های اولیه بلوز و موسیقی فولک که برمبنای راک بود (بلوز راک و فولک راک ) به پراگرسیو راک ، گلم راک و هارد راک شد و نتیجه این دگردیسی گسترش زیر شاخه هایی مثل هوی متال بود.
9416	هم چنین تاریخ سال ۱۳۰۵ ه. ق در این قسمت دیده می‌شود.
9417	همچنین تریلر و آلبوم بهترین‌هایشان (۱۹۷۱–۱۹۷۵) از گروه ایگلز ، با فروش ۲۹ میلیون نسخه، پرفروش‌ترین آلبوم‌های آمریکا نیز هستند.
9418	همچنین تعداد زیادی از خان‌ها و رعایای اطراف در دو محله قلعه و حصار سکونت داده سدند.
9419	همچنین تعداد ماههای همراه با یخبندان در ایستگاه گرگان ۵ ماه و در ایستگاه گنبد ۶ ماه گزارش گردیده‌است بنابراین بارز است که بیشترین میزان تبخیر در نواحی شمالی و کمترین میزان در نواحی جنوبی صورت می‌گیرد.
9420	همچنین تگ‌ها همانند آدرس دهی ویکی در انتهای url نمایش داده می‌شوند.»
9421	همچنین تندیس‌ها و بناهای یادبود دیگری نیز در تهران و دیگر شهرهای ایران به یاد او بر پا شده است.
9422	همچنین جانت میخائیل و ویکتور باتارسه شهرداران رام‌الله و بیت‌لحم نیز ارتباط نزدیکی با این سازمان دارند.
9423	همچنین جریانی مخالف با ریز جریان وجود دارد که خون را از مویرگ‌های بافت‌ها و اندام‌ها به رگ‌های بزرگتر و اصلی می رساند با نام کلان جریان.
9424	همچنین جمعیت‌هایی از شیطان به صورت "ذخیره" و با توانایی نگهداری تنوع ژنتیکی تا ۵۰ سال، نگاه داشته شده‌اند تا در صورت شکست تلاش‌ها و منقرض شدن نسل شیطان‌ها در تاسمانی، بتوان آن‌ها را برای دیگر بار به حیات وحش معرفی کرد.
9425	همچنین جمهوری‌خواهان ترک نیز به فرماندهی آتاترک در خلال جنگ چه قبل و چه پس از بازپس‌گیری شهر ازمیر (درسال۱۹۲۲) دست به کشتار گسترده مسیحیان به خصوص یونانیان و ارامنه مستقر در آناتولی زدند.
9426	همچنین جهان‌بینی علمی او گرچه تجربی است ولی با نسبی‌گرایی علمی سدهٔ بیستم به ویژه با دانش فیزیک همنواتر است.
9427	همچنین چندین جزیره ساحلی در این استان موجود می‌باشد.
9428	همچنین چون تاتیوس درگذشت، سران خانواده‌های اعیان، سابینی دیگری، به نام نوما پومپیلیوس را به شهریاری برگزیدند.
9429	همچنین خط قرمزی که نشانگر بیشترین میزان احتراق سوخت در خودرو است دور سنج موتور خودرو یا تاخومتر ابزاری است که سرعت شافت یا دیسک خودرو، موتورسیکلت یا ماشین دیگر را اندازه گیری می‌کند.
9430	همچنین در ۱۹ می ۲۰۰۹ مایکروسافت اعلام کرد این نرم‌افزار ۸۵۹۸۴۲ رایانه را از نرم‌افزارهای سارق رمز پاک کرده‌است.
9431	همچنین در این سال برخی از رخدادهای علمی برنامه‌ریزی شده است.
9432	همچنین در این قسمت یک تانک ذخیره سازی وجود دارد که به منظور نگه داری آب گرم استفاده می شود.
9433	همچنین در بین آثار پیدا شده در تپهٔ سیلک کاشان مربوط به ۶۰۰۰ سال پیش از تاریخ، چاقویی از استخوان یافته‌‌اند که مردی را می‌نمایاند، بر پیکر استخوانی، پارچه‌ای شبیه لنگ نقش بسته که بر کمر بسته‌است.
9434	همچنین در ساعت ۱۳:۱۵ التون جان و دیوید فورنیش خود را به کلیسا رساندند.
9435	همچنین در سال ۱۳۹۲ ، ۸۰ هزار دستگاه و از سال ۱۳۹۴ تا ۱۳۹۶ هر سال ۱۰۰ هزار دستگاه در برنامه تولید قرار دارد.
9436	هم‌چنین در سال ۱۸۹۴ میخائیل پومورتسف نوع دیگری از ابرنما را در روسیه ابداع کرد.
9437	همچنین در سال ۱۹۰۹ نشریه نقد جدید فرانسه را با کمک دوستان نویسنده خودش همچون آندره ژید و ژان اسکلمبرگر پایه‌گذاری کرد.
9438	همچنین در سال ۱۹۷۰ به عنوان اولین آلمانی جایزه بهترین بازیکن اروپا را به خود اختصاص داد.
9439	همچنین در فیلم‌های حرمت رفیق (۱۳۵۶) و با عشق مردن (۱۳۵۷) در کنار همکار دوبله‌ای‌اش حسین عرفانی که خود از نامداران دوبلهٔ ایرانست به هنرپیشگی پرداخت.
9440	همچنین در قرآن، این دیدگاه تأیید شده است و در چند جا از عیسی با نام عیسی بن مریم یاد شده است.
9441	همچنین در کانادا موفق به دریافت مقام سوم شد.
9442	همچنین در مورد ارتباط شبکه ای، با اینکه سالها از انتشار این بازی می گذرد، همچنان در شبکه، بازیهای زیادی شکل می گیرد.
9443	همچنین در موزه‌ها و محل‌های نمایش نیز از ام‌دی‌اف کم فرمالدئید جهت کاستن از خوردگی فلزات استفاده می کنند.
9444	همچنین در نزدیکی این مقبره ها قبرستانی بسیار قدیمی نیز وجود داشته که اهالی آنرا از پدران خود شنیده اند که در حال حاضر از بین رفته است.
9445	همچنین دیوان بین‌المللی داوری توسط اتاق بازرگانی بین‌المللی برای کمک به حل اختلافات تجاری بین‌المللی تأسیس شد.
9446	همچنین روغن کبد ماهی امکان دارد حاوی مواد مضری مثل جیوه و سموم محیطی (مانند آفت کشها) باشد.
9447	همچنین شمار افراد باسواد دوزال بالغ بر ۳۲۴ نفر و شمار افراد بی‌سواد بالغ بر ۱۱۵ نفر بوده‌است.
9448	همچنین شهر تاریخی بیشاپور در ۲۰ کیلومتری شهر کازرون قابل مشاهده‌است.
9449	همچنین ضرورت انتقال این همه سنگ لاجورد از افغانستان به خاور نزدیک و مصر گواه بر موجودیت امکانات و تاسیسات پیشرفتهٔ بین راهی در آن عصر است.
9450	همچنین طبری در روایتی مربوط به جنگ نهاوند آورده است که چون ذوالحاجب کشته شد، بهمن جادویه جای او را گرفت.
9451	هم چنین طبقه ای از سنسورهای فشار وجود دارند که برای اندازه گیری حالت پویای تغییرات سریع در فشار طراحی شده اند.
9452	همچنین فیلم از لحاظ دقت علمی، جلوه‌های ویژهٔ پیشرو، تصویرسازی مبهم، استفاده از صدا به جای روش‌های روایت سنتی و همچنین دیالوگ‌های مینیمالی قابل ذکر است.
9453	هم‌چنین قانون تشدید مجازات کلاهبرداری و قانون اجرای سیاست‌های اصل ۴۴ قانون اساسی که شورای رقابت در نتیجه آن به وجود آمده است، وظیفه دارد فضای سالم را برای رقابت شرکت‌ها به وجود آورد.
9454	همچنین کار و تجارت نیز به جزیرهٔ شمالی منتقل شده‌بود و این موضوع در طول سدهٔ بیستم نیز ادامه داشت.
9455	همچنین کرنیگان ابداع کننده اصطلاح (آنچه می‌بینید همه آن چیزی است که دریافت می‌کنید.
9456	همچنین کشاورزی، صنعت و بازرگانی نیز در بسیاری از سرزمین‌های اسلامی رونق داشت و از کرانه‌های دریای چین تا دروازه‌های بیزانس ، جولان‌گاهِ بازرگانانِ مسلمان بود.
9457	همچنین کمبود مهمات، مهارت بیشتر پلیر را می‌طلبد و پلیر باید مهمات و نیازهایش را یا خریداری کند و یا از اجساد و اتاق‌ها و اماکن متروک بدست آورد.
9458	همچنین کنترل خطا در این پروتکل بر اساس روش ایست و انتظار بوده و دسترسی به شبکه آن بر اساس راهبرد ۱- Persistent CSMA می‌باشد که در بخش‌های بعدی توضیح داده می‌شوند.
9459	همچنین گاه به دلیل فشارخون بالا خون ورید باب از طریق عروق وریدی بین این سیستم و سیستم گردش خون وریدی سیستمیک به آن سیستم وارد میشود و بیمار دچار واریس مانند واریس مری (Esophageal varices) و واریس عروق دور ناف و معده می شود.
9460	همچنین گرز آهنی شش پر را نیز چماق می‌نامند.
9461	همچنین گزارش شده‌است بعضی از مردم در پاکستان از ورود بدون اطلاع ارتش آمریکا به خاک این کشور شوکه شده‌اند.
9462	همچنین لمکین در خلال نوشته‌هایش در مورد نسل‌کشی سرنوشت یونانی‌های مقیم ترکیه را نیز جزو این‌گونه اعمال گنجانده بود.
9463	همچنین مانتوی میهمانی ممکن است با مانتو روزانه متفاوت باشد.
9464	هم چنین متامفتامین دارای اثرات نوروتوکسیک است و مصرف مزمن ان با اثرات مضر بر روی انتقال دهنده های عصبی (به عنوان مثال، تخلیه دوپامین) و یکپارچگی عملکردی و ساختاری عصبی مدار های قدامی-مخطط و لیمبیک همراه است.
9465	همچنین می‌توان نانوسیم‌ها را به‌عنوان ساختارهایی با ضخامت یا قطری در اندازهٔ ده‌ها نانومتر یا کم‌تر، و طولی نامشخص تعریف کرد.
9466	همچنین می‌توان نسخه‌های خانگی ویژه و حرفه‌ای را به این نسخه ارتقاء داد.
9467	همچنین، مجموعۀ چند جلدی درسگفتارهای میشل فوکو در کلژدوفرانس نیز از سوی انتشارات گالیمار منتشر شده‌است.
9468	همچنین مریدان ساتیا سای بابا بر این باورند که او با انتقال درد مریدانش به خویشتن ، آنها را از رنج و اندوه رهانیده است.
9469	همچنین مفسری به نام پایتون سی ای برای ابزار ویندوز CE (شامل بسته PC) وجود دارد.
9470	همچنین ممکن است که رومیان، به انگیزهٔ میهن پرستی، آن را برای پرده پوشی غلبه سابین‌ها بر رم، ساخته باشند.
9471	همچنین نیاز به شستشوی مرتب مثانه پس از جراحی در بیمارستان که اغلب با درد همراه است و می‌تواند نیاز به استفاده از خون تزریقی را نیز به همراه داشته باشد.
9472	همچنین نبود سندیکاهای کارگری مناسب در چین باعث خواهد شد که موارد مربوط به سلامت نیروی کار (روسپیان) در نظر گرفته نشود.
9473	همچنین نیروگاه شهید منتظری، گواهی‌نامه سیستم مدیریت زیست محیطی ISO ۱۴۰۰۱: ۲۰۰۴ را کسب کرد.
9474	همچنین نویسنده هر کجا که لازم دیده‌است نقدهای موجود را نیز بیان می‌کند.
9475	همچنین واژه فهلویات از کلمه پهلوی گرفته شده است.
9476	همچنین واقعیت افزوده تا حدودی شبیه به واقعیت مجازی است که توسط یک شبیه ساز، دنیای واقعی را کاملا شبیه سازی می‌کند.
9477	هم‌چنین وی معتقد است به لحاظ اخلاقی، حمایت نکردن از کودکان فقیر در حال مرگ، با کشتن آدم‌ها تفاوت چندانی ندارد.
9478	همدان دروازهٔ تاریخ، ص ۱۸۷ * کتابخانه امام حسین یکی از کتابخانه‌های عمومی است که در شهرک مدنی فاز دوم، جنب هنرستان هنرهای تجسمی قرار دارد.
9479	همزمان با این برنامه‌ها او علاوه بر تدریس، به تحقیق و پژوهش در حوزه‌های مختلف علوم اسلامی روی آورد که در بخش آثار به آن اشاره خواهد شد.
9480	همزمان بریتانیایی‌ها در حال طراحی تفنگ جدیدی با استفاده از فشنگ متوسط دیگری با نام ٫۲۸۰ بریتانیایی (۷x۴۳ م‌م) بودند و بلژیکی‌ها نیز در ادامه تحقیق خود این فشنگ را برای تکمیل تفنگ مورد نظر خود انتخاب کردند.
9481	همزمان کاربرد اینترنت رایج شداز سال ۱۳۸۱ با آمدن وب سایت و وبلاگ‌های فارسی و وضعیت خبری تغییر کردو اولین وبلاگها و پژوهشها در دفاع از نام خلیج فارس منتشر شد.
9482	همزمان، مقدمات نوازندگی تار را نیز نزد حسن نقش‌پور آموخت.
9483	همسایه‌ها شنیده بودند کسی پیش از ریختن بنزین به در خانه و آتش زدن آن فریاد هایل هیتلر سر داده بود.
9484	همسر نانسی، استیو کرل یکی از ستارگان کمدی سینما بوده و این زوج دارای دو فرزند به نام‌های «الیزابت ان» و «جان» هستند.
9485	همشهری آناتومی و ساختمان بدنی باربی ساده و در عین حال متحرک است.
9486	همشهری نیز علت برکناری ذوالقدر را «ارائه تحلیلی متفاوت با احمدی نژاد» دانست و نوشت که او «به‌دلیل ارائه تحلیلی که با نگاه و تبلیغات رایج مسئولان عالی دولت انطباق کامل نداشت برکنار شد».
9487	همکاری جمعی ، شکلی از اقدام جمعی است که وقتی روی می‌دهد که شمار زیادی از افراد به صورت مستقل روی یک پروژهٔ واحد که اغلب در طبیعتش پیمانه‌ای است، کار کنند.
9488	همیلتون، جورجیا (به انگلیسی : Hamilton, Georgia) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۳۰۷ نفر است که در Harris County واقع شده‌است.
9489	همیلتون نقش کوتاهی در سریال Treme داشت.
9490	هیملر کپسول سیانور را جوید و به زمین افتاد.
9491	همنام نیایش شاه اسماعیل که از لحاظ سرشت و ویژگی‌های اخلاقی شباهت زیادی نیز به وی دارد.
9492	همین بازیکن در دقیقهٔ ۳۱ در شلوغی محوطهٔ جریمهٔ تراکتورسازی با یک ضربهٔ دقیق دروازه حریف را فرو ریخت.
9493	همین طور در بیوانفورماتیک برای مقایسه رشته‌های دی ان ای کاربرد دارد.
9494	همینطور می‌گوید که باردار است.
9495	همین مسئله، پائولی را واداشت تا مقاله‌ای تحت عنوان "فیزیک پس‌زمینه" بنویسد که در آن تلاش می‌کند رابطه‌ی مکملی بین فیزیک و روان‌شناسی عمقی پیدا کند.
9496	همه ارمنستان به وسیله سپاهیان رم غارت شد و جواهرات را به مصر آوردند تا آتش حرص و آز ملکه کلئوپاترا را فرو نشانند.
9497	همه این اشخاص دستخوش گردباد عظیم حوادث‌اند و تقریباً همه آنها به تیغه گیوتین سپرده می‌شوند.
9498	همهٔ این تلاش‌ها مغایر با قانون اساسی دانسته شد و ناکام ماند.
9499	همه یاین مولکولها بر اساس رونشت EGTA که BAPTA نامیده می‌شود قرار گرفته‌اند، حساسیت بالای یون کلسیم (Ca ۲+ ) در برابر یون منیزیوم (Mg ۲+ ).
9500	همه چیز در مورد یک گرگ نیکلاس موسیقی را ابتدا با نوازدگی درامز در سن ۵ سالگی آغاز کرد و پس از آن به سراغ گیتار رفت ودر ۱۶ سالگی او فراگیری سازهای بیشتری را بطور جدی پیگیری کرد.
9501	همه دوستش داشتند و او هدف من است.
9502	هنتی نویسنده سه کتاب پرفروش نیویورک تایمز است.
9503	هند از دیرباز با مصر روابط حسنه داشته و امیدواریم به‌زودی مشکلات در مصر بدون خشونت و تلفات جانی حل شود.»
9504	هند * مهاتما گاندی رهبر سیاسی و معنوی هند در مبارزه با استعمار امپراتوری بریتانیا در دهه ۱۹۴۰ در کاخ آقاخان تحت بازداشت خانگی نگه داشته شده بود.
9505	هندوها آتش مقدس را آگنی می‌گفتند و برای آن قربانیانی تقدیم می‌داشتند.
9506	هنر صنیع دستی مختلفی از جمله تک ، تیبزه و غیره به وسیله ی برگ درخت نخل به نام پیش تهیه می شود مذهب مردم شهر آبپخش مسلمان بوده و پیرو مذهب شیعه جعفری اند.
9507	هنرکده‌ای به راه انداخت و در ان به تدریس اصول هنری خود پرداخت.
9508	هنرمندان ابریشم باف زاوینی در بافته‌های خویش از رنگ‌های درخشان مشکی، سبز، زرد، سرمه ای و سفید استفاده می کنند.
9509	هنر و ادب و علم آبلش آبلش دارای تحصیل کردگان و دانشجویان فراوانی است و افراد بسیاری از آبلش به منصب آموزش، قضاوت، استادی در دانشگاه، معلمی و جز آن رسیده‌اند.
9510	هنر و رسانه‌ها هنر لوکس و مد روی جلد مجله ووگ ، یکی از چندین نماد مد و پوشاک در فرانسه.
9511	هنگام ترکیب تکواژها، هر واژه تشدید هم‌خوان‌ها ممکن است مشدّد باشد، البته این ویژگی اغلب مربوط به واژه‌های دخیل از عربی است.
9512	هنگام خواندن بسیاری از اشعار هوشنگ ایرانی احساس می‌شود انگار شعری چون آتش، توفنده و سرکش از درونش شعله می‌کشد، اما محمل‌ها و راه‌هایش را برای پرکشیدن و بیرون‌زدن نمی‌یابد، که به گمان، علت چیزی نیست جز عدم توانایی احظار به‌هنگام کلمات درخور.
9513	هنگامی که اتلرد در آوریل ۱۰۱۶ درگذشت، تعداد کمی از اعضای شورا و مردم لندن ادموند را فرمانروای خود اعلام کردند اما اکثریت نجیب‌زادگان ساوث‌همپتون، کانوت را پادشاه خود می‌دانستند.
9514	هنگامی که پی‌پین به درون پلانتیر نگاه می‌کرد با چشم سائورون درگیر شد و سائورون او را مجبور به جواب دادن سوال‌هایش کرد چرا که سائورون به اشتباه فکر می‌کرد که سارومان حامل حلقه را دستگیر کرده است.
9515	هنگامی که جهان بسیار جوان بود به احتمال زیاد با انرژی تاریک پر شده بوده است.
9516	هنگامی که در مدرسه ابتدایی بود، آموزگارش روژا پیتر، که دوست مادرش بود، او را به پل اردیش معرفی کرد.
9517	هنگامی که دو دستگاه بلوتوث دار در محدوده ارتباط قرار می‌گیرند آن‌ها جهت برقراری ارتباط با یکدیگر تلاش می‌کنند.
9518	هنگامی که فروجو نوو به عنوان مدیر جدید باشگاه گروهی از ستارگان فوتبال را را در کنار هم جمع کرد.
9519	هنگامی که یک برنامهٔ خرابکار روی یک سیستم نصب می‌شود بسیار مهم است که مخفی باقی بماند تا از تشخیص و نابودی در امان باشد.
9520	هنگامی که لویی پنجم بدون وارثی درگذشت (۹۸۷)، اشراف و کشیشهای درجه اول فرانسه درصدد برآمدند پادشاه کشور را از میان دودمان دیگری برگزینند.
9521	هنگاهي که يک سلول قلبي مي ميرد، غشاء شلولي يکپارچکي خود را از دست مي دهد و در اين شرايط آنزيم ها و پروتئين ها آرام آرام به جريان خون راه مي يابند.
9522	هنوز آثار خانه‌های قدیمی و کوچه باغها در بعضی از آنها باقی و پیداست.
9523	هنوز بحث قانونی ادامه دارد و به همین دلیل امکان ازدواج میان همجنس‌گرایان تا الان وجود ندارد.
9524	هنوز ثابت نشده‌است که زنبور عسل می‌خوابد، بنابراین طول شب فرصت خوبی است برای به قوام آوردن عسل، به این ترتیب که در خلال شب شهدهای ذخیره شده رامجدداً از انبارهای سلول‌ها می‌مکند و به سلول‌ها برمی‌گردانند.
9525	هنوز، رفع اتهام مورد تأیید کارکنان سازمان ملل در نیویورک قرار نگرفته بود، که منجر به مباحثهٔ گسترده‌ای در ۱۹ نوامبر شد.
9526	هنوز ساخت اجتماع ایران دست نخورده باقی مانده و بطور عمده هم چنان دربار و محافل اشرافی خواستار هنر و پشتیبان هنرمندان هستند.
9527	هنوز یکسال از تدوین بوستان نگذشته بود که در بهار سال ۶۵۶ دومین اثرش گلستان را بنام ولیعهد سعدبن ابوبکر بن زنگی نگاشت و خود در دیباچه گلستان می‌گوید.
9528	هنوز محلی برای فرود ماه نشین اعلام نشده است، ولی این مکان با توجه به اعلام ناسا در ساختن یک پایگاه در ماه، احتمالاً در یکی از دو قطب کره ماه خواهد بود.
9529	هواپیماهای ایرباس ایرباس ای۳۰۰ ، متعلق به شرکت لوفت‌هانزا خانواده ای۳۰۰ نخستین هواپیمای ایرباس مدل ایرباس ای۳۰۰ بود که در سال ۱۹۷۲ پرواز کرد و نخستین پرواز تجاری‌اش را در ۱۹۷۴ انجام داد.
9530	هواداران این جنبش در سال ۱۸۸۴ در جامعه فابین متشکل شدند و از سردمداران این جنبش،سیدنی وب،جرج برناردشا،گراهام والاس و ه.ج.ولز بودند.
9531	هوا در کلاردشت مه نسبتاً دایمی دارد و دمای آن در برخی از روزهای سرد زمستان به حدود ۳۰ درجه سانتی‌گراد زیر صفر می‌رسد.
9532	هوای شاهین شهر با وجود قرار گرفتن در مجاورت نیروگاه شهید منتظری، پالایشگاه و پتروشیمی و..
9533	هوامبو شهری در استان هوامبو واقع در کشور آنگولا است که در سال ۲۰۰۹ میلادی ۳۳۳٬۳۸۷ نفر جمعیت داشته است.
9534	یهودیت خاخامی در میان یهودیان آواره میان سده‌های دوم تا ششم میلادی با تدوین تلمود و میشنا و در نبود نیایشگاه‌های مقدس جریان غالب مذهبی بود.
9535	هیوسین در درمان دردهای ناشی از انقباض عضلات صاف مانند کولیک کلیوی نیز استفاده می‌شود.
9536	هوشیار در عملیات طریق‌القدس برای نخستین بار سایت موشکی خیبر (فولی آباد) را در کنار لشکر گاه زرهی قزوین عملیاتی نمود.
9537	هوشش‌داران (نام علمی: Eupulmonata) نام یک کلاد از کلاد هام‌شش‌داران است.
9538	هوش مصنوعی توزیع شده که زیرمجموعه‌ای از هوش مصنوعی است مربوط به مسائلی است که برای آن‌ها یک حل‌کننده‌ی مسئله کافی نیست، بلکه نیاز به همکاری بین موجودیت‌های مستقل حل مسئله می‌باشد.
9539	هونوریوس در ۸ فوریه ۴۲۱ ، کنستانتیوس سوم را با اعطای عنوان آگوستوس به امپراتوری مشترک با خود در روم باختری برگزید و گالا پلاچیدیا نیز به آگوستا ارتقاء مقام یافت.
9540	هیئت‌های تبلیغی بودایی به غرب علاوه بر سرزمینهای شرقی، آشوکا هیئتهای تبلیغ بودیسم را به غرب نیز فرستاد.
9541	هیئت‌های همراه احمدی‌نژاد همواره یکی از حاشیه‌سازترین جنبه‌های سفرهای وی به ایالات متحده آمریکا به شمار رفته است.
9542	وی ۱۴ روز بعد برادر زاده او ( المطیع لله ) را جایگزین کرد.
9543	وی ۲ سال در این سمت فعالیت کرد.
9544	وی ایام پیری را در موطن خود گذراند و در سال ۱۲۶۰ هجری قمری در شیراز در گذشت.
9545	وابستگی زیاد میا به این کاراکتر نقش زیادی در تمایل او به بازی در نقش آلیس بود زیرا او در دوران کودکی عاشق کتاب آلیس در سرزمین عجایب بود.
9546	وایت در روز یکشنبه ۸ آوریل سال ۱۹۹۰ در گذشت.
9547	واتسون یکی از رفتارگرایان مطرح در آن زمان بود.
9548	واتسون واشبرن ( ؛ زاده درگذشته ) یک تنیس‌باز اهل ایالات متحده آمریکا بود.
9549	واحد ارتش «قرن»، واحد ارتش روم بود.
9550	وادی النطرون نام شهر و شهرستانی در استان بحیره مصر است.
9551	واردات افغانستان ۵٫۳ میلیارد در سال (۲۰۰۸) می‌باشد بمقایسه با کشورهای جهان: ۱۱۰مین کشور می‌باشد.
9552	ویار-ل-دمب (به فرانسوی : Villars-les-Dombes) یک کامین در فرانسه با جمعیت ۴٬۳۳۰ نفر است که در Canton of Villars-les-Dombes واقع شده‌است.
9553	وی از ۲۴ فروردین ۱۳۳۶ تا ۲۵ اسفند ۱۳۳۸ سناتور انتخابی در دوره دوم مجلس سنای ایران بود.
9554	و از ابتدای قران تا یکماه بادی نجنبید که برگ درختی حرکت یابد یا شعلهٔ چراغی فرو نشاند، و در این واقعه شعرا به جد و هزل چیزی گفته‌اند.
9555	و ازان به بعد تیم‌های زیادی در گوشه وکنار کشور بخصوص در مکاتب ایجاد گردید.
9556	و از آنجاکه ما در پیشاپیش جنبش آزادی‌خواهانه قرار گرفته‌ایم، خود را به رهبران خودکامه جدید تبدیل نکنیم.
9557	و از این حداقل تفاهم ها و حسن نیت ها هم ابا می کنند.
9558	وی از این که هیچ یک از علمای دوران اوایل پس از انقلاب در دفاع از وی برنخاستند بسیار گله‌مند بود.
9559	و از آن متد کوان یین اش را بیرون کشید.
9560	واز توپرسیدم شمارابه چه فرمان می دهد؟
9561	وی از دوره چهارم در مجلس شورای اسلامی به عنوان نماینده شهرستان میانه حضور دارد که از دوره پنجم تا دوره هفتم و هشتم ریاست کمیسیون صنایع و معادن مجلس را برعهده داشته است.
9562	وی از زندانیان سیاسی در دوره محمد رضا پهلوی بود که به دلیل همکاری با هیاتهای موتلفه اسلامی و سازمان مجاهدین خلق چندین دوره محکومیت حبس کشید و مدتی قبل از انقلاب ایران (۱۳۵۷) از زندان ازاد شد.
9563	وی از سال ۱۳۲۶ در تهران مقیم شد، اعظمی دانش آموخته دانشگاه کمبریج در رشته زبان و ادبیات انگلیسی بود.
9564	وی از سبک شعرای متقدم ایران به ویژه حافظ و سعدی پیروی می کرد و طبع خود را در سرایش تمامی قالبهای شعری اعم از غزل ، قصیده و رباعی ، ترجیع‌بند و ترکیب‌بند آزمود.
9565	وی از شاگردان پروفسور «واحد اسراری» پایه‌گذار دانشکده روزنامه‌نگاری در دانشگاه دولتی تاجیکستان به حساب می‌آمد.
9566	و از طرفی او از خانواده‌ای ثروتمنداست.
9567	وی از نافرمانی‌های مدنی برای رسیدن به یک نظام سکولار و آزاد و سرنگونی کامل جمهوری اسلامی حمایت می کند.
9568	وی از همان ابتدا شروع به تدریس در دانشگاه‌های مختلف تهران کرد.
9569	وی از همان کودکی با شرایط تربیتی سخت گیرانه‌ی پدرش آموخت که هیچ چیز را بیهوده نپذیرد بلکه با منطق و استدلال پدیده‌ها را بشناسد.
9570	واژه AHP مخفف عبارت Analytical Hierarchy process به معني فرایند واکاوی سلسله مراتبی است.
9571	واژه ی آکوستیک برگرفته از ریشه ی یونانی ακουστικός ، به معنای "برای و از شنوایی" و نیز از ἀκουστός به معنای قابل شنیدن است.
9572	واژه بودا یعنی بیدار شده یا به عبارتی به روشنی رسیده‌است.
9573	واژه‌شناسی در اصطلاحات علمی به وضعیت بارداری گراوید گویند و به انسان مونث باردار گراویدا.
9574	واژه‌شناسی زبان گیلکی واژگان زبان گیلکی از ریشه ایرانی هستند و با سایر زبان‌های ایرانی در این زمینه مشابهت دارد.
9575	واژه‌هایی که تحت یک واژه کلی (بالاتر) قرار گرفته‌اند، واژه‌های هم‌شمول cohyponym نامیده می‌شوند، بنابراین، اسب و سگ کلمه‌هایی هم‌شمول‌اند و واژه کلی مختص به آنها، حیوان است (واژه فراشامل).
9576	واژه‌های مصوّب فرهنگستان تا پایان سال ۱۳۸۹ (مجموع هشت دفتر فرهنگ واژه‌های مصوّب فرهنگستان) خان‌چال ، تیرچال ، پی ساختمان ، زهکشی‌ها ، و گورها و آب‌انبارها از دیگر نمونه‌های پدیدار در محوطه‌های باستانی هستند.
9577	یواس‌اس ای‌آردی-۹ یک کشتی بود که طول آن بود.
9578	یواس‌اس آرکادیا (آی‌دی-۱۶۰۵) یک کشتی بود که طول آن بود.
9579	یواس‌اس اس-۲۲ (اس‌اس-۱۲۷) یک زیردریایی بود که طول آن بود.
9580	یواس‌اس اس‌سی-۳۶ یک زیردریایی بود که طول آن بود.
9581	یواس‌اس اسکاتنی یک کشتی بود که طول آن بود.
9582	یواس‌اس اکوما (اس‌پی-۱۲۲۸) یک کشتی بود که طول آن 60' بود.
9583	یواس‌اس آگوستا (اس‌اس‌ان-۷۱۰) یک زیردریایی بود که طول آن بود.
9584	یواس‌اس ال-۳ (اس‌اس-۴۲) یک زیردریایی بود که طول آن بود.
9585	یواس‌اس امانس (دی‌دی-۴۵۷) یک کشتی بود که طول آن بود.
9586	یواس‌اس اینچ (دی‌ئی-۱۴۶) یک کشتی بود که طول آن 306 feet (93.27 m) بود.
9587	یواس‌اس اوسکیولا (وای‌تی-۱۲۹) یک کشتی بود که طول آن بود.
9588	یواس‌اس اونیونا (وای‌تی‌بی-۲۶۲) یک کشتی بود که طول آن بود.
9589	یواس‌اس بریجیت (دی‌ئی-۱۰۲۴) یک کشتی بود که طول آن بود.
9590	یواس‌اس پالاکس (ای‌کی‌اس-۲) یک کشتی بود که طول آن بود.
9591	یواس‌اس پی‌سی-۱۱۲۹ یک زیردریایی بود.
9592	یواس‌اس دی-۲ (اس‌اس-۱۸) یک زیردریایی بود که طول آن بود.
9593	یواس‌اس داگ‌فیش (اس اس-۳۵۰) یک زیردریایی بود که طول آن بود.
9594	یواس‌اس دانل (دی‌ئی-۵۶) یک کشتی بود که طول آن بود.
9595	یواس‌اس دنبولا (ای‌اف-۵۶) یک کشتی بود که طول آن بود.
9596	یواس‌اس سایکلوب یواس‌اس سایکلوب یکی از حوادثی است که طی آن این کشتی در مثلث برمودا ناپدید شد.
9597	یواس‌اس سید (دی‌یی-۲۵۶) یک کشتی بود که طول آن بود.
9598	یواس‌اس سیلوانیا (ای‌کی‌ای-۴۴) یک کشتی بود که طول آن بود.
9599	یواس‌اس شیهان (دی‌ئی-۵۴۱) یک کشتی بود که طول آن 306 ft (93 m) بود.
9600	یواس‌اس کامهامها (اس‌اس‌بی‌ان-۶۴۲) یک زیردریایی بود که طول آن بود.
9601	یواس‌اس کی (دی‌ئی-۳۴۸) یک کشتی بود که طول آن 306 ft (93 m) بود.
9602	یواس‌اس کئوکوک (وای‌تی‌بی-۷۷۱) یک کشتی است که طول آن می‌باشد.
9603	یواس‌اس گراس‌بک (ای‌ام‌اس-۱۴) یک کشتی بود که طول آن بود.
9604	یواس‌اس لاتیمر (ای‌پی‌ای-۱۵۲) یک کشتی بود که طول آن بود.
9605	یواس‌اس لودونا (۱۸۶۲) یک کشتی بود که طول آن بود.
9606	یواس‌اس میرتل (۱۸۶۲) یک کشتی بود که طول آن بود.
9607	یواس‌اس موستانگ (اس‌پی-۳۶) یک کشتی بود که طول آن بود.
9608	یواس‌اس هارت (دی‌دی-۵۹۴) یک کشتی بود که طول آن 376 ft 6 in (114.7 m) بود.
9609	یواس‌اس هایواتا (وای‌تی-۲۶۵) یک کشتی بود که طول آن بود.
9610	یواس‌اس هنلوپن (اس‌پی-۳۸۵) یک کشتی بود که طول آن بود.
9611	یواس‌اس واسوک (۱۸۶۵) یک کشتی بود که طول آن بود.
9612	یواس‌اس یوما (وای‌تی‌ام-۷۴۸) یک کشتی بود که طول آن بود.
9613	یواس‌اس ونسدر (اس‌پی-۶۶۹) یک کشتی بود که طول آن بود.
9614	یواس‌سی‌جی‌سی دوین (دبلیوپی‌جی-۳۳) یک کشتی بود که طول آن بود.
9615	یواس‌سی‌جی‌سی کمبل (دبلیوام‌ئی‌سی-۹۰۹) یک کشتی بود که طول آن بود.
9616	واسکم، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
9617	واضح است که تأثیر آن جسم غول‌پیکر موجب پدید آمدن خانوادهٔ هائومیا و تکه‌های بسیار کوچک آن شده‌است.
9618	واضح است که در این نوع از رمزنگاری، باید یک کلید رمز مشترک بین دو طرف تعریف گردد.
9619	واضح است که میزان حضور اکسید گالیم به همراه کاتالیست بر روی نتایج حاصل موثر خواهد بود.
9620	وی اغلب فرد یا گروهی را در زمینهٔ عکس‌هایش قرار می‌داد تا ضمن نشان دادن تاریخی بودن موضوع، مقیاس را نیز ببینند، القاء نماید.
9621	و اقداماتی همچون حضور در مجلس رقصی در ترکیه، مراسم حمل قرآن همراه با نوای دف ، ادغام سازمان حج و زیارت با سازمان میراث فرهنگی گوشه‌ای از عملکرد جنجالی مشایی است.
9622	واقعات اتفاقیه در روزگار جلد سوم صفحه۸۷۷ سعد الدوله در آذر ماه ۱۳۰۸ خورشیدی در گذشت و در امامزاده عبدالله مدفون شد.
9623	واقع در خارج شهر.
9624	واکامیا، نخستین ناو هواپیمابر ژاپن ژاپن از سال ۱۹۱۴ تا ۱۹۱۷ در جنگ جهانی اول شرکت داشت.
9625	واکنش ایسایی گونه‌ای از واکنش‌های آلی است که در آن گونه خاصی از دی‌آمینوپیریمیدین‌ها طی یک واکنش تراکمی با یک ترکیب ۱٬۲-دی‌کربونیل (مانند دی‌استیل )، به یک ترکیب پترین تبدیل می‌شود.
9626	واکنش¬های تعادلی برخی از واکنش¬های شیمیایی، تعادلی بوده و پس از مدت زمانی به رغم وجود اجزاء واکنشگر، غلظت آنها ثابت بوده و در واقع واکنشگرها و محصولات با هم به تعادل می¬رسند.
9627	وایکینگ‌های گمشده یک مجموعه از بازی کامپیوتری است که توسط شرکت سیلیکون و سیناپس (که بعدها به نام بلیزارد تغییر اسم داد) نوشته شده بود.
9628	وی اکنون دبیر کل حزب اسلامی کار و مشاور آیت الله هاشمی در مجمع تشخیص مصلحت نظام است.
9629	و اگر حالت دوم بر قرار شود یا k راس خوشه پیدا می‌شود و یا l-۱ راس مستقل.
9630	واگنر در این اپراها از افسانه‌ها و اسطوره‌های ژرمنی و شعرهای آلمانی سده‌های میانه برای نوشتن داستان و اپرانامه استفاده کرده‌است.
9631	والتر، پسر ریچی و سارا، لوچ است و لکنت زبان دارد.
9632	والدین او سعی داشتند به او یاد بدهند که روی پاهای خودش بایستد و اصرار می‌کردند که شغلی نیمه وقت در تابستان داشته باشد بنابراین او شغل‌هایی از قبیل نجات غریق و گارسون رستوران را تجربه کرده‌است.
9633	والستونبورگ شهری در ایالت کارولینای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۱۹ نفر بوده‌است.
9634	والسکا، جورجیا (به انگلیسی : Waleska, Georgia) یک شهر در ایالات متحده آمریکا با جمعیت ۶۴۴ نفر است که در جورجیا واقع شده‌است.
9635	و این شبیه بعد از چهل سال در چهاردهم شهر رمضان المبارک سنهٔ ۱۰۸۴ به خواهش فرزندم محمد نصیر صورت اختتام پذیرفت معین مصور غفرالله ذنوبه».
9636	وآن شیفتگی فن آشنباخ به پسرک پری سیمای ی زرین موی لهستانی «تادزیو» Tadzio (با بازی بیورن اندرسن Bjorn Andresen) ست و این شیفتگی بس بیش از کششی همجنس گرایانه‌است، که بل «تادزیو» آن نماد شیدایی هنرمند به پندارهٔ ناب زیبایی وراستی ست که یازش هر جویش هنریست.
9637	واین صفتی است که مشرکان را از مسیحیان متمایز می‌سازد.
9638	و این محصول ۱۰۰ ٪ محاسبه می‌شود.
9639	وآن معادیست که برای بدن است..
9640	وان ورلدواید پلازا یک ساختمان تجاری در خیابان هشتم، شماره ۸۲۵ است.
9641	وی اهل خوزستان بود و در شهر وهیشت‌اردشیر ( اهواز ) جای داشت، او درعلوم ریاضی ، حساب و هندسه ، مثلثات ، جبر ، الابصار و دیگر، استادی چیره‌دست و توانا بود.
9642	وی اوقات بیکاری و مرخصی خود را صرف انجام آزمایش، غور در داده‌ها و مطالعهٔ فناوری‌های بیگانه‌ای که طی عملیات‌ها تحصیل شده‌است، می‌کند.
9643	و اولین استفاده از آن در مقاله، در مکانیک اویلر در سال ۱۷۳۶ مشاهده می‌شود.
9644	وی اولین صحنه ی سکسش را با رابرت روزنبرگ در ملاء عام و در مقابل دانشگاه چارلز پراگ انجام داد.
9645	وی اولین فردی است که کشاورزی ارگانیک را بصورت کاربردی در ایران پایه ریزی نمود.
9646	وی اولین لیزر گازی دنیا که ترکیبی از دو گاز هلیوم و نئون است و به همین نام نیز معروف است را اختراع کرد.
9647	وی با احراز رتبه اوّل درمقاطع تحصیلی متوسّطه با دریافت دیپلم وارد دانشکده ادبیّات دانشگاه شیراز شد.
9648	وی با بررسی چندین نسخه خطی از کتاب‌های کرجی که در کتابخانه‌های مختلف یافته بود اشتباهی که تا پیش از آن در نسبت کرجی برای محققین دست داده بود را تصحیح نمود.
9649	وی با توجه به نبوغ و ذکاوت فراوانی که داشت، بسیاری از کتاب‌هایش را بدون استاد مطالعه می‌نمود: یعنی ابتدای هر کتابی را از استادان فرا می‌گرفت، و بقیه اش را خود مطالعه می‌کرد، و به خوبی آن‌را فرا می‌گرفت.
9650	و با جریان ملی شدن نفت و سپس سرکوب آزادی‌ها در بسته شدن فضای سیاسی، روشنفکری سکولار ایرانی به شدت محدود شد.
9651	وی با حدود ربع قرن سابقه در زمینه سازهای سنتی مختلف، در روز یکشنبه ۲۹ اردیبهشت ۱۳۸۱ درگذشت.
9652	و باز در مالمیر ( ایذه ) چنگ‌نوازانی را می‌بینیم که دو نوع چنگ را در دست دارند و پیشاپیش هانی و همسرش برای اجرای یک مراسم عبادی در حال نوازندگی هستند این دو نوازندهٔ چنگ نام خود را نیز با خط میخی ایلامی نگاشته‌اند.
9653	وی با سریال شبکه ای‌ام‌سی به نام برکینگ بد تحت عنوان نویسنده و تهیه کننده همکاری داشته است.
9654	وی با سر و پای برهنه جلو می‌افتاد و زنان دیگر به دنبال او حرکت کرده و نوحة او را پاسخ می‌دادند و سینه زنی می‌کردند.
9655	وی با کسب ۲۲۵۷۳ رای از مجموع۴۴۶۱۷ رأی (۵۰٫۶ آرا) در سال ۱۳۶۳ به مجلس راه یافت.
9656	و. بال، ج.۲، ص.۱۸۱ قالی‌بافی یک دکان قالی‌فروشی در کابل پیشینهٔ دقیق قالی‌بافی معلوم نیست و تا آنجا که دانسته شده‌است به هزارهٔ پنجم و ششم پیش از میلاد در آسیای مرکزی برمی‌گردد.
9657	وی بانی تجدید حیات انجمن روانشناسی ایران بوده و در دوره‌های اول، دوم و پنجم ریاست هیات مدیره انجمن را نیز بر عهده داشت.
9658	وی بخاطر بازی در سریال‌های مشهوری همچون دکستر ، برکینگ بد و پرونده‌های اکس در بیشتر دنیا شخصی شناخته شده است.
9659	وی برای استقلال آمریکا مبارزه کرده بود و دو دوره معاونت ریاست جمهوری آمریکا را بر عهده داشت.
9660	وی برای اولین بار دست به ایجاد گروه تنبک زد و برای آنها قطعاتی را تنظیم کرد که در اجرای آنها، گروه لزوماً به دو یا چند دسته مختلف تقسیم می‌شدند.
9661	وی برخی آثار خود را در نشریاتی مانند پیام نوین، کیهان هفته و فردوسی به چاپ رساند.
9662	وی برخلاف کلیه روسای جمهور این کشور کاتولیک بود و پیروزی وی، به تسلط مطلق جامعه پروتستان بر زندگی سیاسی آمریکا پایان داد.
9663	و برخورد با دانشجویان ، کارگران، فرهنگیان، مطبوعات و اقلیت‌های قومی و مذهبی شدت گرفت.
9664	و برعکس، وقتی هوا گرم تر از ۳۴ درجه باشد ماهیچه‌های کیسه خایه به حالت استراحت در می‌آیند و خایه‌ها از شکم فاصله می‌گیرند و خنک تر می‌شوند و شرایط را برای اسپرمسازی محیا می‌کنند.
9665	وی بیش از ۷ سال سابقه حضور در جنگ ایران و عراق را دارد.
9666	وی بیشتر به خاطر حضور در فیلم تصادف و مأموریت غیر ممکن ۲ مشهور است.
9667	و بصورت شایعه‌ای درآمد که بهاءالله برای وی، طوقی از جواهر فرستاده‌است.
9668	وی بعد از اتمام دبیرستان به کالج Broward رفت و در آنجا مدرک کاردانی خود را در رشتهٔ بازرگانی گرفت.
9669	وی بعد از فلج شدن با ویلچیر به بتمن کمک اطّلاعاتی می‌کند.
9670	وی بعدتر مجموعه‌ای ۱۵ تایی از انوانسیون‌های سه صدایی (BWV 787-801) نوشت که با نام سینفونیا شناخته می‌شوند.
9671	و بعد دستور شامپاین داد.
9672	وی بعدها اعلام کرد که تنها زمانی که باردار بوده است، دست از کشیدن سیگار برداشت است.
9673	وب‌گاه تبیان از آن‌جایی که نوشتن خط زیبای نستعلیق مستازم صرف وقت و دقت زیاد است، خط شکسته‌نستعلیق از ترکیب خط محجور تعلیق با خط ظریف نستعلیق شکل گرفت تا سرعت و زیبایی را همزمان داشته باشد.
9674	وب‌گاه گیم‌اسپات از این بازی به عنوان یک بازی تاریک و وحشتناک با ویژگی‌های وحشت‌آفرینی درهم‌تنیده یاد نمود.
9675	وی بنیانگذار و رئیس هیأت مدیره بنیاد آنتونی رابینز است که به منظور کمک به افراد برای رسیدن به موفقیت‌های فردی و حرفه‌ای تأسیس شده‌است.
9676	وی بین سال‌های ۱۹۲۶ تا ۱۹۵۹ میلادی فعالیت می‌کرد.
9677	وی بین سال‌های ۱۹۹۰ تا ۱۹۹۷ رئیس‌جمهور ایرلند بود.
9678	وی به اقدام علیه امنیت ملی متهم شده بود.
9679	وی به زبان های دری، پشتو، ازبکی و ترکمنی تسلط داشته و به زبان های انگلیسی و روسی آشنایی دارد.
9680	وی به سه زبان عبری ، و فارسی و عربی ترانه اجرا می‌کند.
9681	وی به شدت بر متفکرین قرن بیستم، چه متفکرین مکتب فرانکفورت و چه خارج از آن تاثیر گذاشته است، متفکرانی نظیر ژاک دریدا ، هانا آرنت و جورجیو آگامبن.
9682	و به گفته خودش "حالش" را به صلاح الدین و" قالش" رابه جلال الدین بخشیده بود.
9683	وی به همراه دو عضو دیگر گروه، یونهو و جونسو ،متن رپ ترانهٔ «عشق پس از عشق» را نوشت که در دومین آلبوم گروه،«طلوع خورشید»، قرار گرفت.
9684	وی بود که او را با توانایی‌هایش آشنا کرد، جابز بعدها از او به عنوان یک قدیس یاد می‌کرد.
9685	وی پیرامون جنبش وال استریت نیز شعری با مطلع :" اینها که ایستاده اند در وال استریت/ و داد می زنند 99 درصد ما/اینها هم از سپاه قدس اند؟
9686	و پرفروش‌ترین تک‌آهنگ بریتانیا در سال ۲۰۱۰ گشت اگرچه در چارت بریتانیا اول نشد این اتفاق از سال ۱۹۶۹ تاکنون اتفاق نیفتاده بود.
9687	و پرندگانی چون عقاب و شاهین در این منطقه هنوز زیست می کنند.
9688	وی پروژه‌ایی را با اسم رمز یونی‌سان را راه انداخت تا رایانه‌ایی میزیِ کوچک، ارزان برای بازار آموزش، طراحی نماید.
9689	و پس از آن هم نهضت سوادآموزی به خوبی عمل نکرد.
9690	وی پس از برگزاری مراسم و هنگام خروج از دانشگاه با همکاری نیروهای حراست و بسیج دانشگاه امیرکبیر توسط نیروهای وزارت اطلاعات بازداشت شد.
9691	وی پس از پایان زندان به روستای احمدآباد تبعید شد.
9692	وی پس از تخریب مسجد آدینه جواهرده به بازسازی آن اقدام می‌کند.
9693	وی پس از تصرف نقاط شرقی ایران و قلع و قمع اسماعیلیان عازم بغداد شد.
9694	و پس از سه سال به تهران آمد و در مدرسهٔ علوم سیاسی به تحصیل پرداخت.
9695	وی پس از مرگ پدرش عبیدالله مهدی در سال ۳۲۲ هجری، خلافت را برعهده گرفت.
9696	وی پس از مرگ سلطان ابوسعید ایلخان و تسلط یافتن خاندان مغول نژاد آل چوپان بر عراق و آذربایجان ، به سبب تعدی و توحش بی حد امرای این خاندان و دادخواهی مسلمین از آنان نزد جانی بیک، عزم تاختن به آذربایجان و فتح تمام ایران کرد.
9697	وی تا به حال با کارگردانانی همچون اصغر فرهادی ، مسعود کیمیایی و ابراهیم حاتمی‌کیا همکاری داشته است.
9698	و تبدیل به دویل جین (جین شیطان) شد.
9699	وی تحصیلات ابتدایی و متوسطه خود را در سوئیس، ایران و آلمان به پایان رساند.
9700	وتعدادی ادارات دولتی و بخشداری است.
9701	و تقریباً عین همین مضمون را یاقوت در معجم الدبا و سیوطی در طبقات النحاه در حق او نوشته اند.
9702	و تقلید از عینیات جهان مادی نمی‌کند.
9703	ویتلند شهری در ایالت داکوتای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۶۸ نفر بوده‌است.
9704	وی تمامی مناصب شرعی خود از قبیل امامت نماز جماعت، تدریس و وعظ و منبر را به او سپرد.
9705	وجه تسمیه آن به علت شکل منحصر بفرد و جدا افتادن از رشته اصلی کوه است.
9706	وجه تسمیه بوژان در مورد وجه تسمیه بوژان چندین نظریه موجود میباشد.
9707	وجه تسمیه درمورد ریشه واژه هوراند عقاید مختلفی وجود دارد گروهی آن را فارسی و گروهی نیز واژه‌ای ترکی میدانند.
9708	وی جوایز متعددی همچون جایزهٔ TV Week Logie Award برای بهترین بازیگر جوان استرالیا برای بازی در سریال در برابر باد (۱۹۷۸) را در کارنامه خود دارد.
9709	وجود انسان طبق اگزیستانسیاسم سارتر مقدم بر ماهیت او می‌باشد.
9710	وجود بازار بزرگ و قدیمی در مرکز شهر و در بخش‌های بازارآقا سیدعلی، نخود بریزها، کفاش‌ها، حاج ربیع و بازار مسگرها با معماری بومی و اصیل نشان از توانمندی هنرمندان بزرگ معمار این شهراست‌.
9711	وجود چنین استراتژی باید باعث از بین رفتن جذابیت شطرنج شود.
9712	وجود صخره‌های بزرگ، و سنگلاخی بودن منطقه و پوشش‌های گیاهی بسیار متنوع از جمله درختچه‌های « گلابی وحشی، ون، بلوط، بنه، بادام کوهی و زالزالک و آلبالوی وحشی » پناهگاه خوبی برای حیوانات بزرگ جثه فراهم کرده است.
9713	وی چندی بعد بیان کرد که آنچه گفته است صرفاً تجربه اوست، نه باور به این که جهانی پس از مرگ وجود دارد.
9714	وی چینی‌ها را در ۱۳۳ق شکست داد و کاوسی‌ان چی در میدان نبرد کشته شد.
9715	و چهار سال بعد یعنی در سال ۱۳۴۱ فیلم خانه سیاه‌است را در آسایشگاه جذامیان باباباغی تبریز می‌سازند.
9716	و چه کسانی در کاراس من بودند..
9717	و چون زمین پشت دیوار دست نخورده و طبیعی است و چسبندگی لازم را دارد ابعاد این دیوار از دیوار ضامن کوچکتر است.
9718	وحتی اگر قرار باشد بر مرجعی بیرونی و خارج از «من» متکی باشد، باید اعتبار و ارزش آن مرجعها قبلاً از طریق خود «من» تأیید شده باشد!
9719	وخواهر دکتر رسول نفیسی است آذر نفیسی با بیژن نادری ازدواج کرده، صاحب دو فرزند به نام‌های نگار و دارا می‌باشد.
9720	وی دارای دکترای جغرافیای سیاسی است.
9721	وی دارای دو مدرک کاشناسی ارشد از دانشگاه استنفورد و دانشگاه وبستر و نیز درجه کارشناسی از دانشگاه سیراکیوز می‌باشد.
9722	وی دارای مدرک درجه یک هنری، معادل دکترا است.
9723	وی دارای مدرک کارشناسی ارشد رشته زبان شناسی است.
9724	وی دارای نشان درجه یک فرهنگ و هنر است.
9725	وداها مهمترین کتاب این آئین هستند.
9726	وی در ۱۱ شهریور ۱۳۶۰ کابینه موقت خود را تشکیل داد و وزرا را به مجلس معرفی کرد.
9727	وی در ۱ بازی ملی حضور داشته است و آخرین بازی ملی خود را در سال ۱۹۳۸ میلادی انجام داد.
9728	وی در ۲۳ بازی ملی حضور داشته است و در بازی‌های ملی‌اش ۶ گل به ثمر رساند.
9729	وی در ۲ مرداد سال ۱۳۶۹ در سن نود سالگی در امریکا درگذشت.
9730	وی در ۳۳ سالگی که امام جماعت مسجد تفت را عهده‌دار بود.
9731	وی در 386 هجری قمری در بغداد درگذشت.
9732	وی در آثارش به شاگردان خود و نیز محیط فقرزدۀ شهر کرمانشاه و روستاهای اطراف آن می پردازد و بسیاری از ناملایمات و محرومیت های مردم را بیان می کند.
9733	وی در آداب و ترتیبات لشکری از تجارب رومی‌های شام هم استفاده کرد.
9734	وی در آغاز پاسخ خود «شهامت و پایداری» نویسندگان نامه و ملت بزرگوار و عزیر ایران را ستوده بود.
9735	وی در آغاز ماه جون سال ۲۰۰۷، قراردادش را با میلان تا سال ۲۰۱۰ تمدید کرد.
9736	وی در این دوران هیچ نوع درآمدی نداشت و زندگی خود را به سختی می‌گذراند.
9737	وی در این فصل از کتابش، بیان می‌کند که کین بر پایه برخی از رویدادهای استثنایی و کمیاب (SFAها) به آزادی اعتقاد دارد.
9738	وی در این کتاب کوشیده‌است مفاهیم و قانونمندی‌های جامعه‌شناسی را مطرح سازد، با این تفاوت که در این نوع نابرابری جدید، اکثر گروه‌ها با کاهش درآمد روبرو هستند و قشر متوسط در حال تقلیل است.
9739	وی در این نوشتار علت گرایش های سوسیالیسی خود را تشریح و در عین حال به ناکامی کمونیسم و دلیل شکست آن در انقلاب کوبا تاکید می‌کند.
9740	وی در اولین جلسه شورای عالی فضای مجازی ایران در دولت یازدهم ایران با رأی اکثریت اعضای شورا به عنوان دبیر شورای عالی فضای مجازی و رئیس مرکز ملی فضای مجازی انتخاب شد.
9741	وی در اولین سخنرانی پس از پیروزی در انتخابات باز هم وعده دیده شدن پول نفت بر سر سفره مردم را اعلام کرد.
9742	و در برخی احادیث شیعیان مسجد بیت المقدس مورد تقدیس قرار گرفته‌است.
9743	وی در بین سال‌های ۱۹۵۲ تا ۱۹۶۴ میلادی در مسابقات بازی‌های المپیک تابستانی در مجموع ۶ مدال، شامل ۴ مدال طلا و ۲ نقره را کسب کرد.
9744	وی در بین سال‌های ۱۹۹۸ تا ۲۰۱۰ میلادی در مسابقات بازی‌های المپیک زمستانی در مجموع ۴ مدال، شامل ۳ مدال طلا و ۱ نقره را کسب کرد.
9745	وی در پاریس، مطالعات خویش را بر سپهرهای اندیشگی غرب متمرکز ساخت و در رشته‌های علوم انسانی همچون فلسفه، سیاست، ادبیات و دین پژوهی، آثار دانشوران و پژوهندگان زبده باختر را مطالعه کرد.
9746	وی در تاریخ نخستین بازی ملی خود را در مقابل تیم ملی فوتبال ایرلند شمالی انجام داد و با حضور در ۱۹ بازی ملی، در تاریخ واپسین بازی ملی‌اش را در برابر تیم ملی فوتبال نروژ بر‌گزار کرد.
9747	وی در تاریخ نخستین بازی ملی خود را در مقابل تیم ملی فوتبال اسپانیا انجام داد و با حضور در ۶ بازی ملی، در تاریخ واپسین بازی ملی‌اش را در برابر تیم ملی فوتبال جمهوری ایرلند بر‌گزار کرد.
9748	وی در تاریخ نخستین بازی ملی خود را در مقابل تیم ملی فوتبال دانمارک انجام داد و با حضور در ۵ بازی ملی، در تاریخ واپسین بازی ملی‌اش را در برابر تیم ملی فوتبال آلمان غربی بر‌گزار کرد.
9749	وی در تاریخ نخستین بازی ملی خود را در مقابل تیم ملی فوتبال نروژ انجام داد و با حضور در ۳ بازی ملی، در تاریخ واپسین بازی ملی‌اش را در برابر تیم ملی فوتبال فنلاند برگزار کرد.
9750	وی در تاریخ نخستین بازی ملی خود را در مقابل تیم ملی فوتبال ولز انجام داد و با حضور در ۳ بازی ملی، در تاریخ واپسین بازی ملی‌اش را در برابر تیم ملی فوتبال اسکاتلند برگزار کرد.
9751	وی در تهران آبادگری زیادی کرد و بنیاد محله‌های شهرآرا، دریان‌نو و مناطق پیرامون خیابان ستارخان را گذاشت.
9752	و در جای دیگر می‌آورد که: نام کوروش ورد زبان اهالی ماد بود.
9753	وی در جنگهایی که با تورنیان و خاقان چین و جنگهایی که به خونخواهی سیاوش برپا می‌شد، به فرماندهی گودرز پدر خود و یا رستم شرکت می‌کرد.
9754	و در جهت معکوس چرخش منفی ۴۵ درجه‌است.
9755	وی در چهارمین دوره انتخابات شورای شهر قزوین، کاندیدای مورد حمایت نخبگان جوان، روزنامه نگاران، سازمان های مردم نهاد و اغلب کشاورزان و روستاییان بوده و هم اکنون کارشناس ارشد مهندسی آب در شرکت آب منطقه ای قزوین می باشد.
9756	وی در حال رقصیدن در وسط خیابان بود که توسط پلیس بازداشت شد.
9757	وی در حالی یک روز پیش از ازدواجش توسط سعید امامی و باندش کشته شد که کارت دعوت عروسیش در جیب قاتلش بود.
9758	وی در دانشگاه خزر باکو و مرکز آموزش زبان دانشگاه آنکارا فعالیت داشته‌است.
9759	و در دور دوم این انتخابات که در هفتم نوامبر این سال برگزار شد، پروفسور آلفا کنده به عنوان نخستین رئیس جمهور گینه در انتخابات به پیروزی رسید.
9760	وی در دورهٔ شانزدهم از حوزه انتخابیه کاشمر به مجلس شورای ملی راه یافت.
9761	و در زمان جنگ با همکاری پدرش پروژه‌های مسکونی را اجرا کرد.
9762	وی در سال ۱۳۵۳ بر اثر سکته قلبی دار فانی را وداع گفت و در دارالرحمه شیراز به خاک سپرده شد.
9763	وی در سال ۱۳۵۸ با فهیمه موسوی‌نژاد ازدواج کرد و هم اکنون سه دختر به نام‌های فائزه، فاطمه و فریده دارد.
9764	وی در سال ۱۷۸۹ تا ۱۷۹۰ میلادی سناتور ایالت ویرجینیا در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9765	وی در سال ۱۷۹۱ تا ۱۷۹۷ میلادی سناتور ایالت ورمونت در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9766	وی در سال ۱۷۹۳ تا ۱۷۹۶ میلادی سناتور ایالت مریلند در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9767	وی در سال ۱۸۰۷ تا ۱۸۱۳ میلادی سناتور ایالت جورجیا در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9768	وی در سال ۱۸۱۵ اولین کتاب خود در مورد سم‌شناسی را منتشر کرد.
9769	وی در سال ۱۸۷۵ تا ۱۸۸۱ میلادی سناتور ایالت نوادا در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9770	وی در سال ۱۸۹۷ تا ۱۹۰۴ میلادی سناتور ایالت اوهایو در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9771	وی در سال ۱۸۹۹ تا ۱۹۰۵ میلادی سناتور ایالت ویسکانسین در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9772	وی در سال ۱۹۱۸ تا ۱۹۳۳ میلادی سناتور ایالت نیوهمپشایر در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9773	وی در سال ۱۹۲۱ به همراه خانواده‌اش به انگلستان مهاجرت کرد و در حومه‌ٔ لندن مستقر شدند.
9774	وی در سال ۱۹۲۳ تا ۱۹۴۱ میلادی سناتور ایالت داکوتای شمالی در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9775	وی در سال ۱۹۲۶ تا ۱۹۲۷ میلادی سناتور ایالت آیووا در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9776	وی در سال ۱۹۵۳ تا ۱۹۵۷ میلادی سناتور ایالت تگزاس در سنای ایالات متحده آمریکا بود.
9777	و در سال ۱۹۵۷ موزیم با یونسکو قرارداد نموده، و به معیارهای جهانی تنظیم گردید و همچنان بعضی آثار تاریخی موزیم به شکل جهانی ثبت گردید.
9778	وی در سال ۲۰۰۴ تحصیلات خود را به پایان رسانید و به خدمت دوره ضرورت رفت.
9779	وی در سال ۲۰۱۲ کاندیدای سمت ریاست جمهوری فنلاند شد که در دور اول با کسب حدود ۱۹ درصد آرا از میان ۱۱ کاندیدای دیگر موفق به رسیدن به دور دوم شد اما موفق به کسب اکثریت آرا نشد و نتیجه را به رئیس وقت پارلمان فنلاند واگذار کرد.
9780	وی در سال 2012 میلادی اولین آلبوم موسیقی خود را با نام "صدای سکوت" در شهر مونترال منتشر نمود.
9781	وی در سال ۸۰ هجری قمری در شهر کوفه متولد شد.
9782	و در سر پل ذهاب که نمای صخره‌ای آن دارای سه جلو آمدی در روی هم و هرکدام محیط بر دیگریست و مانند یک قرنیز که مرکب است خود را نشان می‌دهد.
9783	وی در کارنامه فعالیت های خود اجرای تئاتر موزیکال شاهزاده زمان (Goong)را دارد وی در این تئاتر موزیکال در نقش لی شین ظاهر شد.
9784	وی در کنار خدمات دولتی به امر تالیف و تحقیق اشتغال داشت.
9785	وی در مأموریت اس‌تی‌اس-۹ ، اس‌تی‌اس-۶۱-بی، اس‌تی‌اس-۲۸ حضور داشته است.
9786	وی در مأموریت مرکوری-اطلس ۷ حضور داشته است.
9787	وی در مجلس، عهده دار ریاست کمیسیون استخدامی بود.
9788	وی در مسائل مدیریت بحران،مسائل فرهنگی استانی و کشوری، سخنرانی های مجذوب تبحر داشته و هم رزمانش، او را شایسته دریافت دکترای بسیج دانسته‌اند.
9789	وی در هفتاد سالگی، در سال 1333 ش. دیده از جهان بست.
9790	وی در هفت سالگی به پادشاهی رسید و در آغاز مادرش کنترل فرمانروایی را به دست گرفت.
9791	وی در همین سال ها، به اتفاق تعدادی از دانش آموزان مدرسهٔ نظام، دستهٔ موزیکی درست کرد که در آن بیشتر از سازهای بادی استفاده می‌شد.
9792	و در همهٔ این مراحل زنان با مردان مساوی هستند.
9793	وی دلیل این کار را اظهار دِین خود به این دو کشور که در موفقیت وی نقش داشته‌اند بیان کرد.
9794	وی دلیلی برای اینکه حزب توده در اندیشه کودتا بوده، نیافته‌است.
9795	ویدمار در جام کنفدراسیون ها نقش مهمی در نایب قهرمانی تیم ملی استرالیا داشت.
9796	وی دو پسر داشت حاجی محمد آقا و بهاالدین آقا.
9797	وی دوره آموزش خلبانی خود را ایتالیا گذراند.
9798	ویدئو «تنها» اولین ترانهٔ متالیکا است که برای آن نماهنگ ساخته شد.
9799	وراثت گروه خونی طبیعتا گروه خونی نوزاد از والدین به ارث می‌رسد، البته باید توجه داشت که چون نوع O مغلوب است فنوتیپ نوع O همیشه خالص است (OO) و فنوتیپ نوع AB دارای ژنوتیپ AB است ولی گروه خونی مثلا A می‌تواند دارای ژنوتیپهای AA ویا AO باشد.
9800	ویراست دوازدهم (۱۹۹۶) را مجموعه‌ای از نویسندگان نوشتند: هیلگارد، ادوارد اسمیت ، داریل بم، سوزان نولن-هوکسما، و ریتا اتکینسون.
9801	ویرانشهر شهر تجاری و مرکز کشت پنبه که در جنوب شرقی کشور ترکیه و در 53 کیلومتری مرزهای سوریه قرار دارد.
9802	یوریا هاگا ( ؛ زاده ) یک مانکن اهل ژاپن است.
9803	ورپشت (نائین)، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان نائین در استان اصفهان ایران است.
9804	ورزشی است مرکب از موج‌سواری و بادبانی‌رانی که با استفاده از تخته‌بادبان انجام می‌شود.
9805	ورزشی بخش رودهن از دیرباز مهد کشتی شرق استان تهران محسوب می شده و در حال حاضر در رده های سنی مختلف زیر نظر مربیان و قهرمانان کشوری دارای تیم های مختلفی است.
9806	ورزش بندانگشتی ورزش در استان گیلان از اهمیت ویژه‌ای برخوردار است و این استان در بسیاری از موارد جزء فعالترین استانهای ایران در زمینه پرورش ورزشکار است.
9807	ورزش جوچه در همه ورزش‌ها، آن‌چه به آن روش جوچه خوانده می‌شود، به کار گرفته می‌شود.
9808	ورزشگاه آرنا داس دوناس ورزشگاهی در شهر ناتال در کشور برزیل است.
9809	ورزشگاه جدید تیوولی ورزشگاهی در شهر آخن در کشور آلمان است.
9810	ورزش‌های فکری در جهان امروزی بسیار با اهمیت بوده و بیش از صدها نوع از آن‌ها موجودند.
9811	ورزنه ای نوع زبان خاص است که نه ترکی نه لری و نه عربی است نه تنها ورزنه بلکه تمام منطقه با این زبان صحبت می کنند به عنوان مثال به کجا ؛کایا و به پسر پوره گفته می شود منابع اطلس گیتاشناسی استان‌های ایران ، تهران: ۱۳۸۳خ.
9812	ورقة بن نوفل پسر عموی خدیجه ، همسر محمد پیامبر اسلام بود که بر کتاب‌های مقدس تورات و انجیل احاطه داشت.
9813	ورق روئی برای اجرای انواع مختلف پوشش نهائی شامل: (بتونه کاری، رنگ آمیزی، کاغذ دیواری و..
9814	ورقه‌های آن قابل انعطاف است و دارای لومینسانس گاه سبز می‌باشد.
9815	ورمزان‌سماق، روستایی از توابع بخش مرکزی شهرستان کرمانشاه در استان کرمانشاه ایران است.
9816	ورندسکی (دهانه) یک دهانه برخوردی در ماه ‌ است.
9817	ورود به استقلال او پس از گذراندن یک دوره موفق در تیم ابومسلم خراسان و مطرح شدن در سطح اول فوتبال ایران در سال ۱۳۷۸ به تیم باشگاه استقلال پیوست.
9818	ورود به سینما بعد از نمایش لانگ بیچ یک کارگردان که اتفاقاً در سالن حضور داشت به ملاقات بروس لی رفت و از وی خواست در سریال « زنبور سبز » به ایفای نقش بپردازد و بروس هم پذیرفت و این مقدمه‌ای شد برای ورود بروس لی به سینما.
9819	ورودی و خروجی * به خواندن داده‌ها از طریق دستگاه‌های ورودی ، ورود اطلاعات به کامپیوتر می‌گویند.
9820	ویروس شکستکی لاله از طریق نوعی شته منتقل می‌شود.
9821	ویروس‌ها هم در انتقال DNA از یک جاندار به جاندار دیگر نقش دارند.
9822	وی روشنفکری است که همواره افکار خود را به طور شفاف بیان می‌کند.
9823	وی رئیس حزب جمهوری‌خواهان فدرال است و پیش از این به عنوان سیاستمدار دانش‌آموخته رشته پزشکی در کودکان شهر سارایوو مشغول کار بوده‌است.
9824	وزارت جادو یک سازمان خیالی در سری داستان‌های هفتگانهٔ هری پاتر نوشتهٔ جوآن کاترین رولینگ است.
9825	وزارت عتبی دیری نپائید و در ۳۷۲ به تحریک سرداران مخالف در کوچه به دست غلامان شاهی کشته شد.
9826	وزارت علوم، تحقیقات و فناوری مسئولیت پیگیری و اجرای برنامه‌ها و پروژه‌های این گروه را بر عهده دارد.
9827	وزارت نفت پس از انقلاب ایران در سال ۱۳۵۸ در دولت موقت بازرگان پس از خروج حسن نزیه مدیر عامل شرکت ملی نفت ایران از ایران پدید آمد.
9828	وزیر کایلینا را با خنجر زمان میکشد و روحش را به شن تبدیل میکند و خودش هم به موجود قدرتمندی تبدیل میشود که ناگهان زمین می لرزد و شاهزاده همراه با خنجر سقوط میکند.
9829	وزش باد بر روی پره ها باعث بلند کردن و چرخش پره ها می شود.
9830	وی زمانی که شش سال داشته‌است پدرش را از دست می‌دهد و بعدها نیز با اعتیاد برادرش روبه رو می‌شود.
9831	ویژگی تمام این جستارها، تکرار سندها و دیدگاه‌های مبناست که کم و بیش در متن‌ها یا سخنان دیگران نیز آمده‌است.
9832	ویژگی‌ها پی-۲۶ تا سال ۱۹۳۸ سریعترین جنگنده بود و به خاطر سبکی و توان مانور بالا مورد علاقهٔ خلبانان بود.
9833	ویژگی‌های جدید در سی شارپ ۲٫۰ ویژگی‌های جدید در سی شارپ چارچوب دات‌نت SDK ۲٫۰ (مطابق با سومین ویرایش استاندارد ECMA-۳۳۴): کلاسهای partial کلاس‌های Partial اجازه اجرای کلاس‌ها از بیش از یک سورس فایل را می‌دهند.
9834	ویژگی‌های ساختاری با اینکه منطقه دشتاب از آب و هوای معتدل کوهستانی و در برخی نواحی سردوخشک برخوردار است، اما به لحاظ سبک معماری نیمی از خانه‌ها به سبک سایر نواحی استان کرمان یعنی گنبدی و قبه‌ای ساخته شده‌اند.
9835	ویژگی‌های ظاهری اندازه عنکبوت‌های شلاقی از ۴ میلی‌متر تا ۴۵ میلی‌متر متغیر است.
9836	ویژگی‌های یک لثهٔ سالم رنگ لثه در حالت طبیعی و سالم باید صورتی رنگ باشد و در صورتی که هریک از رنگ‌های قرمز، آبی یا سفید را داشت نشانه دهندهٔ بیماری در این عضو است.
9837	ویژگی‌ها گرافیک گرافیک این بازی نسبت به نشخه‌های پیشین پیشرفت‌های آشکار و محسوسی داشته‌است.
9838	ویژگی‌ها ماهی آمور جزء کپور ماهیان چینی می‌باشد و در سیستم پرورشی توام همراه با کپور معمولی، کپور نقره‌ای (فیتوفاگ) Hypophthalmichthys molitrix و کپور سرگنده ، پرورش می‌یابد.
9839	ویژگی‌ها وزن مخصوص عسل حدود ۴/۱ – ۴۲/۱ و pH آن ۷/۳ تا ۵/۴ در تغییر است.
9840	وی سابقهٔ عضویت در هیات علمی گروه علوم سیاسی دانشگاه امام صادق را دارد.
9841	ویسپرد همراه با یسن‌ها و خصوصاً در مراسم دینی نوروز گاهنبارها (یا جشن‌های شش گانه فصلی) خوانده می‌شود.
9842	وست سنت پاول، مینه‌سوتا (به انگلیسی : West St.
9843	وست فارگو شهری در ایالت داکوتای شمالی کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۲۵٬۸۳۰ نفر بوده‌است.
9844	وسرانجام به مدت هفت سال در سامراء در مجلس درس آیت‌الله میرزا تقی شیرازی بزرگ (صاحب فتوای تحریم تنباکو ) شرکت نموده و در سن 35سالگی به مقام شامخ فقاهت و اجتهاد نایل گردید.
9845	وی سیزیف را قهرمان پوچ می‌نامد و می‌گوید هنگامی که سنگ سقوط می‌کند و سیزیف لحظه‌ای درنگ می‌کند و بر می‌گردد، این لحظه‌است که مرا به سیزیف علاقه‌مند می‌کند زیرا وی به شکنجه خویش و پوچ بودن کارش آگاه است.
9846	وسطی قناتی است که در روستای استاد از توابع بخش کاخک ، شهرستان گناباد در استان خراسان رضوی قرار دارد.
9847	یوسف‌آباد (کوهدشت)، روستایی از توابع بخش کونانی شهرستان کوهدشت در استان لرستان ایران است.
9848	یوسف اعتصامی نزدیک به چهل جلد کتاب ترجمه کرده‌است، منجمله ترجمهٔ فارسی تربیت نسوان قاسم امین، کتاب اول تیره بختان ویکتور هوگو، خدعه و عشق فردریک شیلر، و سفینهٔ غواصهٔ ژول ورن.
9849	وسیله‌ای است که از موی بز ساخته می‌شود و در طول سه متر یا بیشتر و پهنای ده سانتی‌متر برای حمل هیزم و سایر ملزومات و بستن انان بر روی الاغ استفاده می‌شود.
9850	وی شبی در خانه یکی از دوستان خود در این شهر میهمان شد.
9851	وی شعر این آهنگ را از کتاب مقدس چینیان با نام ئی چینگ الگوگیری کرده است.
9852	وی شعر را به خوبی می شناسد و به همان خوبی و شمردگی در آوازهایش ادا می کند.
9853	وی شعر هم می‌سروده که بیشتر آنها رباعی بوده‌است.
9854	وشم (نام علمی: Tinamidae) نام یک راسته از راسته (زیست‌شناسی) دیرین‌آروارگان است.
9855	وی شهرت خود را مدیون خلق شخصیت شرلوک هولمز ، کارآگاه خصوصی بسیار مشهور، است.
9856	وصیت از دیودور نقل است که اسکندر چندی پیش از مرگش دستورالعمل‌های مکتوب مفصلی را به کراتروس داده‌است.
9857	وصف قناتی است که در روستای وصف از توابع بخش منظریه، شهرستان شهرضا در استان اصفهان قرار دارد.
9858	وضعیت کنونی اداره دانشگاه جاسبی نخستین رئیس دانشگاه آزاد اعضای هیأت مؤسس دانشگاه علی‌اکبر هاشمی رفسنجانی (رئیس) عبدالله جاسبی ، عبدالکریم موسوی اردبیلی ، میرحسین موسوی و احمد خمینی بودند.
9859	وضعیت کنونی کاشت حلزونی طبق آمارهای موجود، تا ماه آوریل ۲۰۰۹ میلادی تقریباً ۱۸۸۰۰۰ نفر در سرتاسر جهان این پروتز را دریافت کرده‌اند.
9860	وضعیت و چشم انداز چرخ لنگر و SMES که با هم ترکیب شده‌اند.
9861	و طبق ماده ۱۰۷۹ قانون مدنی ، مهر باید بین طرفین تا حدی که رفع جهالت آنها بشود، معلوم باشد (ماده ۱۰۷۹ قانون مدنی).
9862	وظایف اصلی یک سیستم جلوگیری نفوذ شامل شناسایی فعالیت‌های مخرب، ثبت اطلاعات در مورد این فعالیت‌ها، اقدام به بلوکه و متوقف کردن این فعالیت‌ها و ثبت گزارش کارهای انجام شده توسط خود سیستم می‌شوند.
9863	و علامه محمد ابراهیم کلباسی حاضر شد.
9864	و علاوه بر آن به کار ترجمه نیز مشغول می‌باشد.
9865	وفات صدرالاسلام در سال ۱۳۶۷ق در سن ۶۴ سالگی وفات یافته و در شاه عبدالعظیم دفن می‌شود.
9866	وفات وی در ۵ مهر ۱۳۶۳ در سن ۹۶ سالگی در مشهد درگذشت و در حرم علی بن موسی الرضا دفن شد.
9867	یوفا نقشه تجدیدنظرشده را در ژانویه ۲۰۰۵ تصویب کرد.
9868	وی فرزند ریتا (خانه‌دار) و امون است که پدرش بازیکن فوتبال باشگاه شامروک روورز و همچنین مالک یک فروشگاه مواد غذایی بود.
9869	وی فرزند مرحوم کربلایی عبدالله و نوه کربلایی نظر و اهل روستای سرمازه بود که از شاگردان ملاصدرای شیرازی بوده و از وی تلمذ نموده و تا دروان زندیه در قید حیات بود.
9870	وی فعالیت سینمایی را سال ۱۳۴۶ به عنوان بازیگر فیلم «مردی از اصفهان» به کارگردانی امیر شروان آغاز کرد.
9871	وی فعالیت‌های داوطلبانه‌ای در اوگاندا و هندوستان داشته است و در هندوستان یک هفته برای مادر ترزا کار کرده و دستمزد حاصل از فیلم کشور هایلو را نیز صرف امور خیریه کرده است.
9872	وی فیلم‌های کوتاه بسیاری ساخته که تعدادی از آنها موفق به اخذ جوایز از جشنواره‌های داخلی و خارجی نیز شده‌اند.
9873	وی فوتبال خود را از تیم‌های پایه‌ی امیدسعدی، فجر گیلان، کوثر تهران و پگاه گیلان آغاز کرد سپس فوتبال حرفه‌ای را در تیم‌های پگاه ، نساجی و داماش گیلان ادامه داد.
9874	وی قاعده بست‌ نشینی را لغو کرد.
9875	وقایع ماموریت این ماموریت در ابتدا برای ۵ روز برنامه‌ریزی شده بود که به علت از کارافتادن یکی از سلول‌های سوختی در روز سوم ماموریت نیمه‌کاره ماند.
9876	وی قبل از آن، فرماندار ارمنستان و آذربایجان بود.
9877	وقتی از چرخ و فلک خارج می‌شوند، لایم به مارتینز می‌گوید: "می دونی که اون رفیقمون چی میگه - تو ایتالیا، سی سالی که تحت انقیاد خاندان بورژیا بودند جنگ، وحشت، قتل و خونریزی داشتند، اما مایکل آنجلو، لئوناردو داوینچی و رنسانس رو به وجود آوردند.
9878	وقتی آلفرد برای تعطیلات به فلورانس می‌رود، بروس را به همراه سلینا می‌بیند.
9879	وقتی به خانه آمدم و جریان را به پدرم گفتم او با حیرت گفت چرا برای خلبانی نام‌نویسی نکردی ؟
9880	وقتی جلاد از او خواست تا سرش را روی بلوک بگذارد، دستانش را پیش آورد ولی چون مضطرب بود نتوانست بلوک را پیدا کند.
9881	وقتی حسن پاسخی به وی نداد، معاویه نامه‌ای تهدید آمیزتری به وی نوشت شروع به تجهیز قشون کرد.
9882	وقتی سیاوش جوان، کسی که توسط رستم و دور از دربار پدرش رشد یافته بود، باز میگردد، سودابه او را میبیند و عاشق او می شود.
9883	وقتی فکر می‌کردم متوجه شدم که درست ۱۸ سال است که من معمم شده‌ام و به لباس سربازی امام زمان (عج) در آمده‌ام.
9884	وقتیکه Catherine Feeff در سال ۱۹۸۶ شرکت نقاشی و دکورش را به فعالیت انداخت، برای اولین بار در فرانسه ابتکار نقاشی‌های بزرگ و با شکوه چند صد متری و بعد چند هزار متری که روی خوازه‌های آهنی را می پوشاند تا از زیبایی آن قسمت پاریس کًم نشود، رواج داد.
9885	وقتی که فضولات حیوانات تجزیه می‌شوند گازهایی به نام متان آزاد می‌شود که به نام بیوگاز هم معروف هستند.
9886	وقتی گامی را در گراف جلو می‌رویم، گره مجاور مکان جدید خود را خواهیم شناخت.
9887	وقتی می‌بینم این داستانها به صورتی ترسناک روایت می‌شوند از خواندنشان حالتی مسخره به من دست می‌دهد O'Connor, Flannery.
9888	وقتی متانول و مونواکسید کربن در حضور یک باز قوی مانند منواکسید سدیم باهم واکنش می‌دهند، مشتقی از اسید فرمیک به نام متیل فرمات تولید می‌شود.
9889	وی کار روزنامه‌نگاری را در سال ۱۳۷۸ با نوشتن مطالب حق‌التحریری در روزنامه آفتاب امروز و صبح امروز آغاز کرد.
9890	وی کارشناس حوزه بهبود زندگی شهری است و برای مدتی نیز عضو هیات مدیره شرکت سهامی نمایشگاه‌های بین‌المللی تهران بوده است.
9891	وی یکی از سه شهریار و نیز یکی از پنج امپراتور معروف در تاریخ اساطیری چین به شمار می‌آمد.
9892	وی یک برادر و سه خواهر کوچک‌تر از خود هم دارد.
9893	ویکی‌پدیای انگلیسی (برگرفته شده در ۱۲ نوامبر ۲۰۰۷) معروف‌ترین سازنده تجاری این ماده دوپونت است که آن را با نام تجاری تفلون تولید می‌نماید.
9894	ویکی‌پدیای انگلیسی مشخصات ردیف کتیبه‌های خوشنویسی زیر ایوان حدفاصل طبقه اول و دوم ارتفاع این منار عظیم ۷۲/۵ متر است که بلندترین بنای آجری دنیا ویکی‌پدیای انگلیسی و بلندترین برج در هند است.
9895	وکتاب شهریار برای نیل به این هدف نوشته شد.
9896	وی کتاب‌های زیادی نوشته و «جنگ عراق» از دیگر کتاب‌هایش است که سال ۲۰۰۶ به چاپ رسیده‌است.
9897	ویکتوری ۳ یک کشتی بود که طول آن بود.
9898	ویکتوریا فالکونر می‌گوید: "او قبل از این حوادث هیچگاه عموی خود را ندیده بود و زندگی در محیط خشک و ریاضت کشانه منزل یک کشیش مسلما تاثیر ویرانگری روی او به جا گذاشت.
9899	وکیل عماد برای متقاعد کردن خانواده همسر عماد به سوی آنها میرود اما با واکنش سخت آنها روبه رو میشود.
9900	و کمپانی «هارپو» آن را تهیه می‌کند همچنین مجله های او از مشهور ترین مجله های آشپزی به حساب می‌آید که به محض توزیع به فروش می رسد.
9901	ویکی معالم بارز وتاریخی و جاذبهٔ گردشگری و از نقاط دیدنی امارات متحده عربی است.
9902	وی که در سال ج۱۹۳۸ ادارهٔ موزه بغداد را به عهده داشت، در زیر زمین این موزه به جعبه‌ای برخورد که اشیای عجیبی در خود داشت.
9903	وی که در فقه و قرآن صاحب‌نظر می‌باشد، فعلاً به تدریس خارج فقه (تخریج فقهی مسائل بانکداری) و تکمیل کتاب‌های فی رحاب القرآن (که در حکم یک تفسیر موضوعی است در ۱۲ جلد) اشتغال دارد.
9904	و کهکشان‌های غول آسا تا سقف ۱۰۰ تریلیون ستاره Wilford, John Noble (1990-10-26).
9905	و گروه مدور به مغازه‌ها حمله کنند و در نتیجه با مداخله نظامیان بازار بسته شود و آنگاه شایع نماید که بازار به حمایت از جمهوری تعطیل شده‌است.
9906	ولادیسلاو دوم ملقب به تبعیدی (به لهستانی :Władysław II Wygnaniec؛ ۱۱۰۵ – ۳۰ مه ۱۱۵۹) دوک بزرگ لهستان و دوک سیلزی از ۱۱۳۸ میلادی تا زمان تبعیدش در سال ۱۱۴۶ بود.
9907	ولادیمیر لانداو ( ؛ زاده درگذشته ) یک تنیس‌باز اهل موناکو بود.
9908	ولاسیرپتور دایناسوری کوچک اندام گوشتخوار متهاجم عملکرد به صورت گروهی و آنچه از سنگواره می توان یافت کمی بزرگ تر از یک بوقلمون بوده‌است.
9909	ویلیام ای پیلز فضانورد اهل کشور ایالات متحده آمریکا است که در میلادی در هکنساک، نیوجرسی زاده شد.
9910	ویلیام رابینسون معروف به اسموکی رابینسون (زادهٔ ۱۹ فوریه ۱۹۴۰ )؛ خواننده و ترانه‌سرای اهل آمریکا است.
9911	ویلیام فردریک دِرست با نام مخفف فرد متولد ۲۰ آگوست ۱۹۷۰، (۲۹ مرداد ۱۳۴۹) در گستوونیا، کارولینای شمالی ، ایالات متحده آمریکا (اهل جکسون‌ویل ) خواننده گروه راک مولتی پلاتینیوم " لیمپ بیزکت " می‌باشد.
9912	ویلیام ناکس دارسی ویلیام ناکس دارسی (۱۱ اکتبر ۱۸۴۹ - ۱ مه ۱۹۱۷) یکی از بنیانگذاران اصلی صنعت نفت و صنایع پتروشیمی در ایران بود.
9913	ویلیام هووارد تافت نیز از پیروزی انقلاب مشروطیت در ایران اظهار مسرت کرد.
9914	ولی این کنترل همواره شکننده بوده‌است چرا که انواع محافظت در مقابل کپی‌ها قابل شکسته شدن و دور زدن است.
9915	ولی آنها به ضرب گلوله اشخاص ناشناس کشته شدند.
9916	ولی با پیشرفت انسان از آنجا که حیطه فواید رایگان تنگتر می‌شود، امکانات تملک نیز کاهش می یابد.
9917	ولی باید تا آنجا که می‌تواند مهره‌هایش را وارد کند و بقیه را برای نوبت بعدیش بگذارد.
9918	ولی بازرگانان انگلیسی حق بیرون بردن طلا و نقره را از ایران نداشتند و ناچار بودند برای بهای کالاهای خویش کالاهای ایرانی خریداری کنند.
9919	ولی برای هر نوع فیلم رنگی، که کارخانه‌های متعدد تولید می‌کنند، داروی خاصی وجود دارد.
9920	ولی برعکس در شهر میبد که در ۵۰ کیلومتری غرب شهر یزد است، بادگیرها کوتاه و یک طرفه هستند.
9921	ولی بعد از اینکه یکی از آرزوها باعث مرگ سم می‌شود، او سکه را برمی دارد و همه آرزوها به حالت قبل برمیگردند.
9922	ولی به علت اینکه هر ذره بطور مستقل انرژی خودش را از دست می‌دهند، لذا انرژی همه آن‌ها در آخر مسیر یکسان نمی‌باشد و برد بعضی از آنها شدت جذب آن‌ها در محیط تحت تابش را حساب کرد.
9923	ولی پدرش بعدها بهایی شد.
9924	ولی پس از انقلاب ایران همچنان استفاده و آموزش زبان ترکی آذربایجانی ممنوع می‌باشد ولی مجوز چاپ و نشر به زبان ترکی آذربایجانی داده می‌شود.
9925	ولی پس از آن مشخص شد که استفاده از نتیجه بهتری خواهد داد.
9926	ولی تا پیش از رسیدن رومیان ساگونته به دست کارتاژ افتاد.
9927	ولتاژ تولیدی ایگناتور این لامپ‌ها، در لامپ‌های زیر ۱۰۰ وات نزدیک به ۲ کیلوولت و در لامپ‌های بالای ۱۰۰ وات تا ۵ کیلوولت است.
9928	ولتر از کلمه خون آشام، به عنوان صفتی برای خون آشامهای واقعی جامعه استفاده کرد- بدون دلیل نیست که وامپایرهای ادبیات، معمولا از خانواده های سلطنتی هستند.
9929	ویلتون مانورس شهری در شهرستان برووارد ایالت فلوریدا است که در سال ۱۹۴۷ بنیان‌گذاری شده‌است.
9930	ولی جمعیت خود شهر، تنها بالغ بر ۳۰۰٬۰۰۰ نفر تخمین زده می‌شود.
9931	ولی چه اشتباهی در استدلال وکیل مدافع وجود دارد؟
9932	ولی چون در زبان ترکی استانبولی واک «خ» نداریم به جای خولی به آن حولی یا هولی می‌گفتند.
9933	ولی چون سردار مقدونی از جهت این سستی اطلاع نداشت برای تعقیب فراریان نمی کوشید.
9934	ولی چون نمی‌توانست جانشینی پسر آندراش - شالامون - را پس از خود برتابد، بر آندراش شورید و توانست خود به پادشاهی برسد.
9935	ولی در انواعی از آن چنین غلافی به چشم نمی‌خورد.
9936	ولی در بعضی موارد به بزرگسالان نیز یتیم گفته می‌شود.
9937	ولی در شهرها بعضی از مردم با فامیل خود در جاهای تفریحی دور از شهر می‌روند.
9938	ولی در مهمان‌سرا شما می‌توانید مواد اولیه ارزان را از سوپرمارکت‌ها تهیه کرده و با استفاده از قابلمه و ظرف‌هایی که در آشپزخانه مهمان‌سراها مهیا می‌باشد، خودتان غذای مورد علاقه خود را بپزید و حتی باقی‌مانده آنرا برای فردا در یخچال مهمان‌سرا نگهداری نمایید.
9939	ولی در هر صورت نرخ دادهٔ خیلی پایینی در حدود چند کیلوبیت بر ثانیه نیاز دارد.
9940	ولی دستگاه تناسلی ماده در قطعات پایین تر بوجود می‌آید.
9941	ولدیه را سلطان ولد پدید آورد که گرایش غالب مولویه است و در راستای تطبیق تعالیم مولانا با احکام اسلامی به وجود آمد.
9942	ولی ذکر برگزاری این گونه آیین‌های قربانی در یشت‌ها (بخشی از اوستا) می‌رساند که این رسم بعد از زرتشت نیز همچنان بر جای مانده و دوام داشته‌است.
9943	ولی راهبرد های ضعیفانه مغلوب ممکن است جز تعادل نش باشند.
9944	ولسوالی سوزمه قلعه یکی از ولسوالی‌های ولایت سرپل ، افغانستان است.
9945	ولش شهری در ایالت لوئیزیانا کشور ایالات متحده آمریکا است که جمعیت آن در سرشماری سال ۲۰۱۰ میلادی، ۳٬۲۲۶ نفر بوده‌است.
9946	ولکان در حالیکه جامه‌ای بی آستین بر تن و کلاهی مخروطی شکل بر سر دارد، مجسمه رومی از جنس برنز، احتمالا مربوط به قرن نخست میلادی وولکان یا وُلکان (به لاتین : وولکانوس)، با نام مستعار مولسیبر، رب النوع آتش و فلزکاری ، در اساطیر روم محسوب می‌شد.
9947	ولی کندی باد تنها به ضرر فرانسوی‌ها نبود.
9948	ولیکن در ۴۳۱ میلادی سومین شورای کلیسایی در افسوس کلیساهای نسطوریان (امروزه آشوری‌ها و کلدانیان) را از باقی مسیحیان جدا نمود.
9949	ولیکن شائول طرسوسی عقیده داشت که ختنه شدن برای رستگاری لازم نیست.
9950	ولیکن مسلم است که غیر از سید حیدر است.
9951	ولندران در منطقه سرسبز ارسباران واقع شده‌است.
9952	ولی نه با شورشی‌های قاتل عثمان موافق بود و نه با طرفداران علی.
9953	ولی هر قدر هم که جامعه‌ای محدود و کوچک باشد اهمیت کیفی تکنیک‌ها، ضوابط، روابط و بالاخره خصوصیات فرهنگی جامعه محدود نمی‌شود.
9954	ولی وی بــار دیگر اقدام به تعمیر بند مذکور نمود و پس از چهار سال دیگر مجدداً کار یاز سازی آن به پایان رسید.
9955	و ما آنها را به سمت راست و چپ میگرداندیم (تا بدنشان سالم بماند).
9956	وی مالک «گالری آکوآولا» در شهر نیویورک است.
9957	و مبنای داوری در این مورد فقط این است که بعضی از شاهان آشور یونانیان آن را سوری می‌نامیدند، سور، سوری، سوریه، آسور، آشور، عاشور خویشتن را «فاتح کوتیان» می‌نامیدند.
9958	وی متوجه شد که در سنین مختلف، هر یک از نواحی بدن از نظر مرکز تعارض، اهمیت بیشتری دارد.
9959	و … معایب استفاده از CDN 1. هزینه مسلماً برای وب سایت‌های کوچک و با ترافیک کم به صرفه نیست 2. عدم کنترل مستقیم تغییرات ایجاد شده باید توسط ارائه دهنده سرویس CDN طی یک بازده زمانی انجام پذیرد و لحظه‌ایی نیست.
9960	وی مقالات زیادی در زمینه ادبیات نگاشته که در نشریه‌های معتبر داخلی به چاپ رسیده‌است.
9961	وی می گوید که این صنعت برای انسان های خوب مکان خشنی است و آنهایی که در این صنعت هستند همه ی حقیقت را درباره ی پورنوگرافی به شما گفته نمی گویند.
9962	و من به لیست خیره شدم و فکر کردم: «هی من با اون دوچرخه سواره و جاسوسه هستم.»
9963	وی موسس دو نشریه معتبر " روزنامه افغانستان " و " روزنامه آوتلوک افغانستان " می‌باشد که در سالهای ۲۰۰۵ و ۲۰۰۶ میلادی در کابل پایتخت افغانستان به جمع رسانه‌های چاپی این کشور پیوست.
9964	وی ناگهان پیمان نامزدی‌اش را در سال ۱۸۴۱ از هم گسست، و در کتابهایش به علت این امر اشاره کرده‌است.
9965	یونانیان مهاجر ساکن این محل بودند.
9966	«یونان» نام فارسی این کشور است.
9967	وی نخستین ایرانی بود که مدال طلای قهرمانی کشتی فرنگی جهان را با قهرمانی در دستهٔ ۵۲ کیلوگرم مسابقات جهانی ۱۹۶۹ مار دل پلاتای آرژانتین به دست آورد.
9968	ویندوز ۲۰۰۰ نسخه ۵٫۰ از خانواده ویندوز NT می‌باشد.
9969	وی نزد پدرش و علمای اصفهان و شیراز به تحصیل حوزوی پرداخت.
9970	وی نیز در سال ۱۳۲۷ خورشیدی از دنیا رفت و به جای او، سیدعبدالمهدی میرحسینی، با لقب طریقتی حیرت علی، به شیخیت خانقاه نعمت اللهی رسید و مأذون به دستگیری و ارشاد گردید.
9971	وینسلت در سال ۲۰۰۰ به بازی در فیلم قلم پرها پرداخت.
9972	وی نشان داده است که در حال حاضر قاعدهٔ اساسی در دست نیست که بتواند یک پیامد سازگار ایجاد کند.
9973	وی نمی توانست خود، دستگاه مرسیترون را بسازد و می بایست از طریق افراد دیگر دست به این کار می زد چرا که پس از دو هومرگی که توسط ثاناترون صورت پذیرفت، جواز پزشکی وی باطل شد و او دیگر به داروهای مرگبار دسترسی نداشت.
9974	وی نهایتاً دستگیر و در پی آن به مدت ۲۱ روز زندانی شد.
9975	وی نهمین فرزند و کوچکترین پسر خانواده جکسون است.
9976	و هرگز ازدواج نمی‌کند.
9977	وی هم اکنون مدیرارتباط با رسانه های وزارت ورزش و جوانان است.
9978	وی همان روز در زندان مرکزی شهر داکااعدام شد و روز جمعه در فریدپور، زادگاهش با حضور صدها عزادار دفن شد.
9979	وی همچنین از مقامهای ترکمنی، درگزی، قوچانی، کردی و باخرزی در اجراهایش استفاده می‌کرد.
9980	و هم چنین استفاده از این گونه سیگنال‌های ضعیف ایجاد تداخل بین امواج بلوتوث با امواج تلفن همراه، کامپیوتر یا دستگاه تلویزیون به طور کلی منتفی می‌شود.
9981	وی همچنین بنیانگذار شرکتی مسافرتی است که به زوج‌های همجنس‌گرای گردشگری که نپال را برای برگزاری مراسم ازدواج یا گذراندن ماه عسل انتخاب می‌کنند، خدمات ارائه می‌کند.
9982	وی همچنین به زبان عربی، انگلیسی، و فارسی تسلط کامل دارد.
9983	و همچنین به عنوان ترانه سال نیز نامزد شد.
9984	وی هم‌چنین تخصص فیلمبرداری، نورپردازی و فیلمبرداری هوایی از دانشگاه کالیفرنیا، لس‌آنجلس ( یو سی ال ای ) ایالات متحده دارد.
9985	وی همچنین در نبرد بلیساریوس با گوت‌ها در ایتالیا نیز وی را همراهی نموده‌بود.
9986	وی همچنین ده سال متوالی، هر ماه یک بار در مقر سازمان ملل در منهتن امامت و خطابهٔ نماز جمعه را بر عهده داشت.
9987	وی همچنین طی دو سال برای یافتن بازماندگانی که در تصاویر وجود دارند تلاش می‌کند و در این جستجو ۷ نفر از بازماندگان را یافته و در همان محلها از آنان عکاسی می‌کند.
9988	و همچنین عضو فیبا آسیا و از نهادهای مسئول سازماندهی تیم ملی بسکتبال ایران می‌باشد.
9989	وی همچنین نسبت به دوستان نزدیک و کارگزاران خود وفادار بود و خدمات آن‌ها را با پاداش پاسخ می‌داد.
9990	وی هملت و رؤیا در نیمه‌شب تابستان اثر شکسپیر را به فارسی برگردانده‌است.
9991	و هنرمندان مشهد به طول انجامیده.
9992	و هنوز هم بقایای کاروانسراهایی که در آن توقف و استراحت می‌کرده‌اند، وجود دارد و متأسفانه هر سال نابودتر می‌شود.
9993	وودز همچنین در سال ۱۹۶۶ در تلاش کمک به هند بود که ارزش روپیه در حال کاهش بود.
9994	وودلیک، تگزاس شهری در ایالت تگزاس از ایالات جنوبی ایالات متحده آمریکا است.
9995	وی‌وی کلاغ یک ستاره است که در صورت فلکی کلاغ قرار دارد.
9996	ویولا صدای منطقه متوسط سازهای این خانواده را می‌دهد: از ویولن بم‌تر و از ویولن‌سل زیرتر.
9997	وولفگانگ کلانک بازیکن فوتبال و دروازه‌بان اهل آلمان شرقی بود که از سال ۱۹۵۲ میلادی عضو تیم ملی فوتبال آلمان شرقی بوده‌است.
9998	وي يك هفته پيش از آن بازداشت شده بود.
9999	東京都の山 ص ۲۴ دسترسی به کوه ابتدا باید با استفاده از قطارهای جی‌آر ، به آخرین ایستگاه خط اومه ، ایستگاه اوکوتاما رسید.
10000	神奈川県の山 ص ۶۷ کوه میوجینگاتاکه در هاکونه، از زاویهٔ دید کوه کینتوکی (金時山).
